fangen wir mit den Nägeln an. Ich trage nichts und wieder nichts, außer meinen Ehering und meinen
Verlust. Ich habe lustigerweise tatsächlich vorhin drüber nachgedacht, mir die Nägel zu lackieren.
Ich habe auch drüber nachgedacht, aber ich habe es nicht gemacht, weil ich dachte,
so weiß ich jetzt nicht, was ich anziehen werde demnächst. Wie nennt man das? Industrial Party?
Und ich werde wahrscheinlich irgendwie so in neon pink gehen. Ob ich die ganze Woche mit neon pink
Nägel drüber rennen werde, ich glaube nicht. Nicht?
Wo ich kurz Fragen habe, ist Foundry noch nicht offen oder hat sich der Link geändert?
Das ist ganz normal offen, also ich bin drinnen.
Was ist an hier?
Doll. Link habe ich da gedrückt.
Ich habe ein Umfrage-Link gedrückt, das war ja falsch.
Haltst du mir auch direkt Musik um die Ohren? Wunderbar.
Wie es sich gehört.
Ich höre ja nichts, warum höre ich gar nichts?
Soll ich es leise erstellen?
Wir können das ja selbst regeln.
Na dann, sind wir bereit?
Ja, hier bin ich bereit auf jeden Fall.
Ich fühle mich gerade bereit, mal gucken wie lange noch.
Ihr müsst mir gleich mal eine Pause oder so von Chicago erzählen.
Ich bin so aufgeregt, dass ich nicht dabei war.
Frag besser, nee, nee, nee.
Jan, warum traumatisiert ihr euch jedes Jahr schon?
Also wenn es ganz schlecht gelaufen wäre, wären wir alle gestorben fast.
Also es hätte sehr schnell in einem TPK enden können.
Also ich hatte echt das Gefühl, wenn da einfach prinzipiell andere Grundentscheidungen getroffen
wären, wenn wir voll und zu Druck gelaufen wären.
Ihr meint Grundentscheidungen, wie damals, als Lorenz einfach die Tür aufgemacht hat,
obwohl dahinter Jäger waren?
Schlimmer?
Zum Beispiel sowas und diesmal haben wir beschlossen die Tür einfach zuzulassen.
Also du musst dir vorstellen, wir sollten ja ein Treffen der Tremea...
Das ist ganz kurz, Jule, wollen wir das in der Pause machen?
Ja klar, sorry.
Das könnt ihr auch jetzt machen, das ist okay.
Der Katrin wartet ja schon in den Startlöchern.
Nein, alles gut.
Nein, wir haben dich jetzt mit meinen Klamotten genervt, es geht los.
Ja, let's go.
Alright.
Vampire.
Schnaufst du denn so?
Hast du das Zitat für heute oder?
Nee, das Zitat für heute ist etwas...
Okay.
Vampire, habe ich heute ein Federmaus-Piercing drin?
Oh, wie süß.
Mein altes ist rausgefallen.
Als man mir die Augenbrauen gezupft hat, das war wild.
Naja, egal.
Ja, der war da so mit seiner Hand auf einmal so...
Okay.
Und dann habe ich das vergessen, naja, egal, weiter im Text.
Zitat?
Ich habe das mit mich durchgedrückt, ihr möchtet reden.
Nein, nein, wir können gleich reden.
Jepung von mir?
Niemals.
Jepung ist ja super.
Ennihu.
Zitat.
Ennihu.
Der graue Nebel und die noch graueren Häuser waren voller bedrohlicher Erinnerungen.
Sie glichen verräterischen Gräbern, aus denen die Leichen vergangener Stunden hervorsprangen,
um mich mit giftigen Reißzähnen und Krallen anzugreifen.
Ihr seid bzw. ihr wart an verschiedenen Orten.
Das letzte Mal, als wir euch zurückgelassen haben.
Wenn ihr jetzt nicht noch etwas habt, was ihr ohne die beiden anderen machen möchtet,
würde ich springen zu dem Treffen, das ihr im Castello de la Mandria haben wolltet.
Haben wir in meinen Researches irgendwas raus?
Researches worüber?
Das, was ich bekommen habe.
Also was der Prinz mir netterweise dagelassen hat.
Ich glaube nicht mehr, als ich dir das letzte Mal gesagt habe.
Dann würde ich zurück zum Leading.
Wie sieht es mit den anderen beiden aus?
Das Einzige, was ich natürlich mache, ist die Blutfiole in Mirabellas Kühlschrank stellen.
Ich hoffe einfach, dass Gosta heute offen hat und Dings nicht daheim ist.
Sonst wird das lustig.
Freitag ist kein Ruhetag des Mondes und wir haben Freitag in-game.
Ist das so?
Das hast du sogar selbst mal gesagt tatsächlich.
Ich ziehe aus die Zitaten, die dieser Runde gefallen sind.
Das ist wahrscheinlich korrekt.
Dann ist ja gut.
Hast du einen Kühlschrank bei dir im Zimmer oder stelle ich das in den Gemeinschaften?
Ich habe den weggelacht, durchs Wohnzimmer durch und dann die rechte Tür, das ist meine.
Und da steht ein exter Kühlschrank, weil ich habe einen fucking Mitbewohner.
Ich packte doch kein Blut rein.
Das wäre auch ein bisschen weird, aber hey, no kingshaming.
Irgendwer weg von meinem Kühlschraft.
Also dann?
Das ist generell noch mal eine kurze Frage.
Ich glaube Treffen hatten wir für 1 oder 2 Uhr nachts vereinbart, right?
Ja.
Ich würde es jetzt auf 1 Uhr terminieren.
Ich ignoriere, dass ich mich die ganze Zeit kratze.
Ich habe eine Sonnenallergie und wir waren vorher noch in der Sonne.
Ich würde mir glaube ich tatsächlich einen Uber rufen.
Verrückte Welt.
Ich wollte Eis essen gehen.
Ach so, verständlich.
Ich war gerade so verwirrt.
Nipa versucht das Spiel zu spielen.
Nipa macht alles richtig.
Nipa macht alles richtig.
Ich gehe mir jetzt was zu trinken holen, dann kann ich weniger jeppen.
Also ich hätte dann, je nachdem wie lange das Gespräch mit Celestine und meinem Vater
gedauert hätte, wahrscheinlich auch noch mal ein bisschen mit Julia gequatscht.
Wenn Leo heute länger wach bleiben darf, weil ich da bin, dann wäre das natürlich auch
noch passiert.
Das brauchen wir aber nicht auszuspielen.
Tendenziell.
Dann hätte ich mir halt einen Uber gerufen, weil meine Fahrerin ist woanders.
Das klingt sinnvoll, ja.
Cosima, wie kommst du da hin?
Und möchtest du noch irgendetwas vorlesen?
Ich nehme die Fahrerin von Mirabella.
Falls sie mich fahren würde, also, I don't know.
Ich vermute, die würde mich anrufen, dann würde ich sagen, ja fahr sie dahin und ich
komme da hin.
Das ist so bescheuert.
Aber ja, ich komme da schon hin.
Ich denke auch, ihr kommt da hin.
Ich meine, wir können dich auch auf den Weg einsammeln.
Nee, ich finde die Vorstellung lustig mit dem Uber zu fahren.
Ich fahre mit dem Uber.
Also, nicht barfit, das ist lustig.
Mirabella weniger.
Da war das sogar oft hergekarre.
Dann kommt ihr jetzt prinzipiell alle drei an, aber jetzt haben wir keine Vitrola.
Nun.
Nun.
So ist das manchmal.
Anscheinend.
There she comes.
Cola 0 und Pepsi 0.
Spannende Mischung.
Pepsi all the way.
Wobei, bei 0 bin ich eher bei Cola, ansonsten bin ich eher bei Pepsi.
Aber Vitore hat ja auch gesagt, dass sie später ankommt, also passt das.
Wenn ihr vorher zu zweit noch roleplayen möchtet, können wir das tun, ansonsten.
Ich hätte gerne meinen Wohlungsschlüssel zurück.
Ja, gut.
Den kriegst du auf jeden Fall.
Ja.
Und ein großes Danke.
Ja, alles okay.
Warum genau Blut in meinem Kühlschrank?
Also, keine Terresse halber.
Also, du hattest...
...Eleanor ja kennenlernen dürfen.
Und sie ist aktuell im Krankenhaus und schwer krank.
Blut in der Lunge und so ein Kram.
Und die Ärzte haben noch nicht wirklich herausgefunden, was es ist.
Und sie hat mich darum gebeten, also sie hat ihr eigenes Blut geklaut, basically.
Und mich darum gebeten, das auch einmal zu untersuchen.
Weil sie mir mehr vertraut als den anderen Ärztinnen.
Jetzt brauch ich nur noch ein Labor.
Aber darum hat sich ja Vitoria vielleicht gekümmert.
Ich hoffe, sie kommt auch bald.
Just in diesem Moment.
Just in diesem Moment.
Ja, Vitoria, kommst du denn bald?
Ja, da fährt er nicht UV vor, ein Schwarzer.
Oh, boi.
Nein.
Das ist tatsächlich so ein ganz gewöhnlicher Kombi, so weiß ich nicht.
Und sie fährt vor.
Aber ist auch nicht gefahren worden.
Ist selbst gefahren.
Und tauchte auf.
Sieht ein bisschen nervöser aus als sonst.
Mit einem Notizbuch in der Hand, wo ein paar Sachen drauf stehen.
Und wirken ein bisschen abwesend.
Klopft sich dann aber noch ein bisschen Staub aus der Klamotte.
Steckt das wieder ein und läuft dann auf euch zu.
Okay.
Wir haben, glaube ich, ein bisschen was zu besprechen.
Wie war euer Abend?
Heute oder gestern?
Ja.
Nennen wir es.
Es ist viel passiert.
Erstmal Entschuldigung, dass ich gestern früher weg muss.
Das ist familiärer Notfall.
Es gibt nichts Wichtigeres.
Ja.
Dann schaust du sehr erwartungsvoll Richtung Cosima.
Weil not my story to tell.
Du erinnerst dich daran, dass wir gestern Abend
Irene in dem Raum vorgefunden haben, weinend.
Ja.
Es hat sich herausgestellt, dass sie wohl ...
Und ich gucke mich so ein bisschen um.
Weil wir stehen ja schon vor diesem Schlossding sie.
Und ich würde meine Stimme deutlich senken und sagen,
ihre Kräfte verloren hat.
Sie hat was?
Ja.
Und die Person, die mit ihr in diesem Raum war,
Mandana Alizadeh, falls ihr euch an sie erinnert,
hat das wohl mitbekommen und nach Irene's Aussage
sie am Ende des Abends gestern verfolgt und angegriffen.
Bis kurz vor dem endgültigen Tod.
Ich habe sie dann gestern gefunden.
Hab dann Mirabella angerufen und um ihre Hilfe gebeten.
Irene ist jetzt bei mir zu Hause.
Hat ein paar Blutbeutel als Snack.
Was sie übrigens sehr widerlich fand, aber ...
Sie hat mir ein paar Blutbeutel gebeten.
Sie ist jetzt gerade in keiner Position, sich zu beschweren.
Allerdings habe ich auch noch ein anderes Thema,
was darauf aufbaut, was ich euch vielleicht kurz sagen sollte.
Und zwar ...
Irene ist fest davon überzeugt, dass sie Banu Hakim,
also eben Mandana und ihr Clan hinter diesem Angriff stecken.
Und ich soll diesen jetzt vor dem Konzil aussprechen
und die Banu Hakim quasi beschuldigen und anklagen.
Bin mir selber noch nicht so genau sicher, ob das eine gute Idee ist.
Besonders da ich nicht erwähnen soll, dass sie ihre Kräfte verloren hat.
Das ergibt nur Sinn.
In der Tat.
Aber das natürlich bedeutet, falls es rauskommt,
werde ich vermutlich mit meinem Kopf bezahlen müssen,
dass ich nicht alle Informationen rausgegeben habe.
Wofür du auch mit deinem Kopf bezahlen wirst, ist, falls sie falsch liegt.
Exakt.
Das ist eine Anschuldigung, die nicht ohne ist.
Ja, deswegen ...
Irgendwelche Beweise?
Nur, dass sie die Einzige war, also Mandana die Einzige war,
die mitbekommen hat und gesehen hat,
dass Irene sich nicht wehren konnte in diesem Raum.
Welches Problem sollen die beiden miteinander gehabt haben?
Was ist ihr Motiv?
Es ist wohl schon ein jahrelanger Zwiss, der zwischen den Clans herrscht.
Ich bin da auch nicht so sehr mit drin.
Ich wurde immer sehr rausgehalten aus den Sachen und in dem Labor platziert.
Ich habe eigentlich nur gearbeitet und nicht wirklich so viel von der Kultur
und der Politik unser Einam mitbekommen.
Jetzt muss ich plötzlich politisch hier aktiv sein,
ohne alle Informationen zu haben und im schlimmsten Fall meinen Kopf hinhalten.
Habt ihr Ratschläge?
In erster Linie machst du das nicht, wäre mein Ratschlag.
Nicht ohne Beweise.
Ich verstehe, dass du eine gewisse Bringschuld deinem Saiya gegenüber hast, aber ...
Sie war sehr deutlich, dass ich das jetzt und heute Abend machen soll.
Als allererstes eigentlich.
Also es gibt auch nicht so viel, was ihr tun könntet, wenn du es nicht tätest.
Und es gibt auch nicht viele Möglichkeiten, wie sie heraus bekäme, dass du es noch nicht getan hast.
Das mag sein.
Es ist schon ein bisschen nicht so, wie man es tun kann.
Ich glaube, wenn sie ihre Kräfte zurück hätte,
dann wäre sie schon selbst hier und würde mit dem Zeigefinger auf die Banuacreme zeigen.
Den Spaß würde sie sich wohl nicht nehmen lassen.
Ja.
Vielleicht, wenn man das so sieht.
Ich glaube, wenn sie ihre Kräfte zurück hätte, dann wäre sie schon selbst hier und würde mit dem Zeigefinger auf die Banuacreme zeigen.
Den Spaß würde sie sich wohl nicht nehmen lassen.
Das Ganze etwas weniger offiziell macht.
Also nicht direkt im Konzil vortragen, aber es gibt doch diese ...
Moment, Namen.
Beschreibe sie und ich kann sie dir sagen.
Ja, genau, ich habe sie gefunden.
Und man sieht wirklich, dass Mirabella nachdenkt und dann so ein ...
Do Tessa Elena Montessi de Vrada?
Klar.
Wer war das noch gleich?
Ich glaube, ihr nennt sie Tess.
Out of character, das ist eine Tremia, die im Konzil sitzt.
Das ist die von Irene. Ja, ja, ja.
Ich suche nur gerade die Info, die mir Irene über sie gegeben hatte.
Ich habe den Namen hinbekommen.
Ich habe nichts dagegen, wenn du deinen Kopf für deinen Sire hinhalten möchtest.
Das ist irgendwo die Blutschuld, die uns alle verbindet.
Aber wir sind jetzt in einer Quartiere.
Wir gehören zusammen.
Wir gehören zusammen.
Das heißt, wenn du deinen Kopf hinhältst, dann halten wir automatisch unseren Kopf mit hin.
Ist das so?
Das habe ich befürchtet.
Ja, dann machst du das auf gar keinen Fall.
Okay, dann besprechen wir als erstes mit Tess.
Darüber.
Ich muss kurz Out of character fragen.
Hat Cosima Mirabella erzählt, dass der Verlust der Kräfte mit dem Blutsubstitut zusammenhängen?
Ich hatte dir alles erzählt.
Okay, gut.
Ist sie sich denn sicher, dass ihre Kräfte weg sind oder nicht?
Aber Kräfte sind doch nichts, was einfach verschwindet.
Also sie ist auf jeden Fall noch Kindred.
Sie hat über Nacht ihre Wunden geheilt.
Aber sie konnte wohl ihre Fähigkeiten nicht einsetzen, wie sie das gewohnt ist.
Und sie fühlt sich schwächer.
Sie fühlt sich schwächer und sie konnte ihre Fähigkeiten nicht einsetzen.
Korrigier mich, wenn ich falsch lege, aber euer Clan benutzt doch vorwiegend Blutmagie.
Ist das richtig?
Grundsätzlich ja.
Ich meine, die Dreisäfte-Theorie ist ziemlich outdated.
Aber was, wenn irgendwas mit ihrem Blutfuss nicht funktioniert?
Möglich?
Sie hat mich sie nicht untersuchen lassen.
Ihr dringlichstes Anliegen war einfach, dass ich dem Konzil vortrage, dass die Banu Hakim sie angegriffen haben.
Alles andere war für sie zweitrangig.
Was mich persönlich auch sehr nervt, weil ich gerne rausfinden wollen würde, warum sie ihre Kräfte verloren hat.
Cozima, ohne dir zu nahe treten zu wollen, aber aktuell braucht sie deine Sire, dich mehr als du sie.
Das habe ich ihr auch gesagt.
Vielleicht solltest du ihr das zu verstehen geben.
Das habe ich versucht, als ich ihr sagte, dass sie in meiner Wohnung keine Menschen verzerren soll.
Sie war nicht sehr erfreut.
Etwas anderes hätte ich von jemandem mit ihrem Ego auch nicht erwartet.
Ich bin ehrlich gesagt ein kleines bisschen schockiert.
Also nicht wirklich schockiert.
Schockiert ist vielleicht der falsche Begriff.
Aber bis zu diesem Tag, bis zu dem heutigen Tag kam ich mit ihr eigentlich immer sehr gut aus.
Wir hatten eine sehr ausgeglichene Arbeitgeber-Arbeitnehmer-Beziehung, die nicht sehr viel auf Zwang und Machtgehabe basierte.
Aber das heute war krass.
Ich habe ihr bis heute weitestgehend das gleiche Ziel verfolgt und das hat sich jetzt geändert.
Zum einen das und zum anderen muss man bedenken, dass sie ohne ihre Fähigkeiten sich wahrscheinlich ein bisschen fühlt wie ein angeschossenes Tier in der Ecke.
Ich kann aus Erfahrung sagen, angeschossene Tiere in der Ecke fühlen sich meistens nicht wohl.
Ich verstehe das ja auch.
Es würde uns glaube ich allen so gehen, wenn wir plötzlich unsere, das was uns ausmacht, unsere Fähigkeiten nicht mehr einsetzen könnten und plötzlich schwächer sind als unsere Kinder.
Nicht, dass wir welche hätten.
Also ich zumindest nicht.
Ich glaube dieses Machtding ist unter uns ja doch schon sehr verbreitet.
Ja, sie hat sich ihre Position erarbeitet und fürchtet halt die zu verlieren.
Ja, aber wenn sie ihre Position ausschließlich dadurch erarbeitet hat, dass sie magische Fähigkeiten besitzt, sollte sie darüber nachdenken, ob sie sich nicht vielleicht noch andere Standbeine aufbauen möchte, spätestens nach dieser Situation.
Nun, ich denke sie gibt doch mir ein bisschen die Schuld an der Situation.
Wieso?
Durch meine Arbeit habe ich sehr viel mit Blut zu tun.
Und sagen wir mal so, ich konnte ihr nicht helfen.
Wir wissen ja gar nicht, ob es etwas mit dem Blut zu tun hat oder doch.
Und es gibt für alles ein erstes Mal.
Ganz kurz, Cosima würde wahrscheinlich merken, dass Mirabell da gerade bewusst versucht, von dem Thema wegzukommen.
Aber wie du schon sagtest, wir Tremea machen sehr viel mit Blut.
Ich schätze, sie kann es einfach fühlen, dass es damit zu tun hat.
Ich glaube, das würde ihr auffallen.
Was? Muss ich irgendwas dagegenwürfeln?
Du müsstest etwas dagegenwürfeln. Ja, die Frage ist, was?
Es ist total egal, was?
Es ist ja meistens Subdiffuge.
Ist es Inside Intelligence oder Inside Wits oder was möchtest du?
Inside Wits oder Inside Resolve.
Was möchtest du von mir?
Subdiffuge.
Composure?
Ja, Charisma oder Composure, ehrlich gesagt.
Ja, es ist eigentlich komplett egal, was ich davon nehme.
Ich bin da nicht so gut drin.
Apropos, ich hatte ja von gestern Nacht einen halben Health-Ding.
Hat sich das über die Nacht auch geheilt?
Hast du davon einen Rouse-Check gemacht?
Genau davon, das ist du.
Weiß ich nicht. Oh ja, Fail.
Ich will Power.
Apropos Willpower. Okay, dann brauche ich nicht Willpower.
Sie kann auch ein Willpower-Revo nicht zwürfeln.
Ja, aber sie kann drei Stück-Ding sein.
Ja, wir haben vorgestern bei mir gesehen, das hat nix heißen muss.
Du, ich vierkacke natürlich regelmäßig beim Willpower-Revo.
Also gib ruhig. Give it a go.
Warte, ich mache mal ganz kurz erstmal den Rouse-Check noch,
damit ich mein Health-Ding sie wegmachen kann.
Okay, sorry.
Wo wir übrigens schon über Willpower sprechen,
hat sich die regeneriert?
Zur letzten Session weiß ich nicht,
aber ihr wart ja vor nicht allzu langer Zeit seit ihr aufgewacht.
Ja, aus irgendeinem Grund habe ich ein Willpower-Ding.
Wie war das von Composure und Resolve das, was man mehr hat, oder so war das?
Ja, die Anzahl, glaube ich, an Willpower, da hatten wir es letztens drüber.
Ja, aber du wolltest es ja in der Hand haben.
Ja, ich wollte, ich habe überlegt nett zu sein und das einfach...
Ich glaube aber auch eigentlich, dass das...
Ist Willpower nicht...
Willpower setzt sich aus Composure und Resolve zusammen.
Aber regenerieren ist, dass man bei dem was höher ist.
Verstehe, ja gut.
Da kommt es natürlich ein bisschen auf den Sheet an,
aber es kann gut sein, dass da dann sowieso...
Also ich nicht, du hast vier Willpower und hast in dem einen drei und in dem anderen eins
und dann hast du halt immer fast alle Willpower wieder.
Mir ist das nicht so wichtig.
Ihr könnt auch den letzten Willpower zurück haben.
Ich muss dann schauen, dass ich euch die wieder wegnehme.
Also ich habe beim letzten Mal tatsächlich den Awareness Width Roll rerollt.
Da ist halt nur die Frage nach deinem Ermessen, ob du uns halt sagst,
neue Session, deswegen regeneriert sich oder ob du sagst, nee.
Ne.
Okay.
Ich würde sagen, neuer Tag.
Hatte ich das letzte Mal irgendwas gererollt? Ich weiß es nicht mehr.
Das sieht nicht so aus.
Tori hat zweimal gererollt.
Ne.
Fünf Successes.
Ja, ja.
Vor 28 Tagen hast du das letzte Mal Willpower rerollt.
Oha.
Guck mal, ich mache so wenig Willpower Stuff.
Ja, du merkst natürlich, dass ich Sachen verheimliche.
Ja.
Also ich lüge nicht, aber ich sage auch einige Sachen mit Absicht nicht.
Ja, ich brauche übrigens auch einen von Nipa, denn der Blick würde dann natürlich so von da nach da.
Willpower.
Well, well, well.
How have the Turtles tamed?
How have the Turtles tamed?
How have the Turtles tamed?
The Turtles tamed?
Das bleibt wohl im Beastfield Failure.
God damn it.
Nun.
Nun.
Ach, Nipa.
Why you do this?
Weil Beastfield Failure bei mir besonders witzig sind, to be fair.
Ja.
Toll.
Ja, ich lüge nicht.
Ja, sie lügt.
Nein, ich lüge nicht.
Na ja, doch, vielleicht doch.
Nein, ich lüge nicht.
Die Klappe stimmt in meinem Kopf.
Nipa, erzähl mal eben erst, was du, was sie bei dir sehen würde, dann sage ich dir gleich, was passiert.
Naja, es ist ja im Prinzip, es ist ja so, dass Vitoria sehr spezifisch nachgefragt hat bezüglich Blut.
Und ich habe das quasi komplett gesideline, indem ich was ganz anderes gesagt habe.
Also, ich denke, es ist Hass.
Und wenn sie dann bei Cosima rauslesen kann, dass da nicht alles gesagt wird, schließt, lässt das einfach Rückschüsse auf mich schließen.
Das ist einfach mein Guess.
Erneut und ich wiederhole von gestern, bra.mp3.
Ja, do with it what you will.
Es ist so ein, aha, darüber sprechen wir wann anders.
Es gibt noch einiges zu tun.
Ja, apropos Dinge, die es umgibt, auch etwas, worüber wir jetzt noch nicht austauschen konnten.
Ihr erinnert euch wahrscheinlich, dass ich gestern mit der Polizei gesprochen habe.
Scheinbar wurde im Firmengebäude eine Leiche gefunden von keiner angestellten Person.
Dann wohl eine Obdachlose, die auf den Namen Emma Conti hört.
Kommt ihr mir bekannt vor?
Nein, nie gehört.
Also, ich darf das bei der Frage haben.
Beides.
Ich spende regelmäßig an Suppenhäuser und Obdachlosenheime.
Ich werde mal ein paar Angriffe tätigen, ob davon jemand diese Emma Conti gekannt hat.
Also gehen wir jetzt von Brandstiftung aus und dass sie diesen Brand gelegt hat?
Oder gehen wir davon aus, dass der Brand eine Vertuschung ist, um den Mord an ihr zu vertuschen?
Was würde sie in dem Firmengebäude machen?
Keine Ahnung. Vielleicht hätte sie irgendwas stehlen sollen.
Jemand sie davon überzeugt hat, das zu machen.
Wegen meiner Vermutung.
Davon gehe ich auch aus.
Gut möglich.
Ich war tatsächlich so frei, einen Privatredaktiv darauf ansetzen zu lassen.
Aber weitere Recherchen schaden natürlich nicht.
Blick zu Vitoria.
Das ist zumindest mal eine Spur.
Ich denke, wir müssen auch uns in der Hinsicht langsam ein paar Sachen überlegen,
um beim nächsten Treffen was vorzuweisen zu haben.
Ja, es ist jetzt nicht so, als würde irgendjemand durch die Gegend rennen und damit prallen, dass er einen Firmengebäude angezündet hat.
Das stimmt.
Ich habe mich in ein bis zwei Wochen auch nicht so lange um ein neues Labor gekümmert,
wenn der Spieler jetzt mir sagt, wenn das fertig ist.
Das ist in drei Tagen, hattest du zu mir gesagt?
Ja, zu dir.
Hattet ihr euch beide separat voneinander um ein neues Bemüt?
Oder habt ihr versucht, eure Ressourcen da...
Ich wusste, Vitoria kümmert sich halt um die Location und logischerweise weiß ich, dass da was rein muss.
Ja, okay.
Deswegen ist das...
Ja, das würde drei Tage von dem Tag, an dem sie sich darum gekümmert hat, was gestern in-game war.
Gestern war die Gala, vorgestern.
Vorgestern hast du den Anruf getätigt. War das nicht nach der Gala?
Mit den Vorbereitungen zur Gala. Nee, das war davor.
Bestimmt, also genau die Locations hattest du uns vor der Gala genannt, das weiß ich auch noch, ja.
Okay, dann sollte das...
Mein gut, wenn wir die Tage danach zählen...
Es wird jetzt noch ein Tag und morgen ist es fertig, oder nicht?
Genau.
Okay, das sollte dann morgen fertig eingerichtet sein.
Vielen Dank übrigens noch mal, Mirabella, für die Hilfe mit den Utensilien.
Das ging sehr schnell.
Hey, Kram, den wir sowieso neu kaufen müssten, von daher...
Müsste dann irgendwann einfach von da in das offizielle Firmenlabor transferiert.
Cosimabilac ist es so toll, reiche Freunde zu haben.
Ich bin gerade ein bisschen erstaunt einfach. Ich meine, ich bin ja selber nicht superarm.
Ich meine, so als Ärztin slash Forscherin verdient man, glaube ich, nicht so super schlecht.
Aber es ist schon ein Unterschied dann noch mal, glaube ich, zu euch.
Sagen wir mal gehobene Mittelschicht.
Zu, super rich.
Wir sind noch ein paar Etagen weiter oben.
Hey, hey, wir sind auch nur gehobene Mittelschicht, laut Friedrich Merz, ja?
Ja, ja, ihr seid auch die Armen. Ihr seid die Armen.
Das ging schneller als ich erwartet hatte, aber ich freue mich. Dankeschön.
Ist wichtig.
Wir stehen zu unserem Wort.
An der Stelle auch von mir. Danke. Und ich schaue zu Victoria.
Danke. Wo wir bei Worten sind. Ich habe einige Worte gewechselt mit dem Prinzen.
Oh.
Ja, es stellte sich heraus, dass der Prinz etwas von meiner Familie wusste, was ich nicht wusste.
Und er hat mir auf der Gala durch Mittels Männer und Frauen etwas ungeschickt mitteilen lassen,
dass er sich von mir einen Gefallen wünscht im Austausch gegen diese Information, die er beerbergt.
Allerdings war das ein so mieser Auftritt.
Bitte diese Dame, diese Toreador-Dame, die er da geschickt hat, die Selfie-Dame,
ist nun wirklich nicht unbedingt die Messenger-Person, die man schicken sollte, um eine solche Nachricht zu überbringen, zumindest nicht an mich.
Und das habe ich Ihnen wissen lassen. Er schien betroffen, darüber wie das Ganze abgelaufen ist,
denn eigentlich war es gar nicht sie, die das hätte überbringen sollen, sondern jemand anderes.
Und ich glaube, ich habe mich ganz gut mit den Prinzen gestellt. Das ist die wichtige Information für uns.
Außerdem habe ich etwas ausgefunden.
Wie viel wisst ihr über Kultus?
Kommt auf die Richtung an.
Hier und da ein bisschen was aufgeschnappt.
Ihr habt doch sicherlich schon von dem Dreieck hier in der Stadt gehört, richtig?
Dreiecken. Zwei.
Zwei, ja.
Mirabelle hätte einfach rausgerotzt.
Drei, klar, weißt du Bescheid.
Gestern zum ersten Mal.
Sure.
Nee, gestern zum zweiten Mal, vorgestern zum ersten Mal.
Ich weiß nicht genau, was es bedeuten soll, aber ich denke, vielleicht haben wir...
Ich lese einfach selbst.
Ich hole meinen Notizzettel raus und da ist ziemlich ordentliche Handschrift mit ein paar Notizen reingekriggelt.
Folgendes zu lesen.
Ich greffe mal den Gruppenchat damit.
Gruppenchat.
Gruppenchat.
Emanuela ist meine Großmutter oder Urgroßmutter?
Emanuel ist dein Urgroßvater.
Urgroßvater.
Emanuel, Entschuldigung.
Großvater, ja.
Das ist mein Großvater.
Beziehungsweise vielleicht Groß, Groß, Großvater.
Interessant.
Da war doch ein Wappen mit dabei.
War es ein Wappen?
Da waren zwei Wappen mit dabei.
Das eine war das deines Hauses und das andere war eines, dass du keinem Haus zuordnen konntest.
Davon ist dann auch eine...
Hast du davon Bilder, die du uns hier reinholen kannst?
Oder ist das nur eine Beschreibung?
Wenn es eine Beschreibung ist, dann hätte ich die gerne nochmal.
Ich habe es mir nämlich nicht aufgeschrieben.
Das war in der Tat nur eine Beschreibung.
Die Frage ist, ob ich sie mir aufgeschrieben habe.
Bestimmt hast du das.
Sagst du so?
Das ist doch Katharine.
Ja, das ist korrekt, dass ich das bin.
Also ehrlich?
Dachte ich jetzt also.
Die Notizen zu Vampire sind auf ein Minimum beschränkt.
So ist so.
Weil wir ständig Scheiße bauen und es gibt sowieso nicht die Möglichkeit, alles draufzuschreiben.
Damit tatsächlich wenig zu tun.
Also ich stelle das ja auch gerade fest, wie unterschiedlich es ist, D&D vorzubereiten im Vergleich zu Vampire.
Vampire sind bei mir auch immer so vier bis fünf Stichpunkte von Sachen, die passieren sollten.
Ja, das ist Sandbox.
Die ist so eine halbe Seite pro Session.
Ich glaube mittlerweile, Jan hat so drei Stichwitter für die ganze Kampagne und bohrt einfach den Rest.
Aber der macht das aber auch crazy.
Jedes Mal nach dem Ende der Session so, das war so nicht geplant, aber war gut.
Und wir so, what the fuck.
Just wait.
Also das eine ist auf jeden Fall das hier.
Ich weiß, dass eins davon auch kein Wappen war. Das wirkte am Anfang nur so mal nicht, mich zu erinnern, right?
Das ist korrekt. Die Frage ist nur, ob ich das wiederfinde.
Ist das das von meiner Familie?
Das ist das von deiner Familie.
Wenn du Savoyen Wappen googelst, kriegst du das.
Auch einfach so wild, dass du dir einfach das Königshaus ausgesucht hast.
Zufälligerweise.
Das ist ein sehr schmuckes Wappen.
Ja, fand ich auch.
Wie es einer Königin gebührt, würde ich sagen.
Es gibt auch sicher Königs Wappen, die richtig beschissen aussehen.
Da bin ich fest voll überzeugt.
Hundert Prozent.
Mit irgendwelchen Siebenschläfern oder so.
Das andere.
Ich will nicht sagen, ich habe keine Ahnung mehr, aber.
Ansonsten könnten wir bestimmt noch mal reinhören in letztes Mal.
Das ginge auch.
Hör ich gut, glaube, das wird jetzt gerade nicht so wichtig, oder?
Wie genau das Wappen aussah.
Also wie genau das Wappen aussah, nicht.
Aber es hat auf jeden Fall irgendwas dazu herausgefunden, was ich mir nicht aufgeschrieben habe.
Vor lauter Aufregung über den Text.
Ich spiele das gerne noch.
Ich gebe dir ein anderes, was da drin ist.
Da wir uns alle nicht erinnern, ist da jetzt ein anderes drauf gewesen.
Okay.
Das könntest du zurückverfolgen.
Das ist das Wappen von Saint-Rémy-de-Provence in Frankreich.
Ich schicke vielleicht, wie man das schreibt.
Hey, mein Freund, du bist 1A, ich weiß gar nicht, was du willst.
Deins vielleicht?
Ich habe oft genug Presso-Kräuter der Provence gekauft, um zu wissen, wie man das schreibt.
Du vielleicht?
Das ist ja wohl Pflicht gebührt.
Ist echt so.
Aber ich gucke mir noch nicht an, wie man das schreibt.
Also ich glaube, Provence hätte ich noch hinten hingekriegt, aber den Rest wahrscheinlich.
Saint-Rémy.
Saint-Rémy-de-Provence.
Saint-Rémy, sagste.
Saint-Rémy.
Saint-Rémy.
Und Saint-Rémy ist, wie gesagt, in Frankreich, nicht in Italien.
Und du hast, ich weiß nicht, ob du denen das sagen möchtest, Vitoria.
Aber du hast doch noch eine weitere Info nicht erwähnt.
Das ist wahrscheinlich, weil ich sie mir nicht aufgeschrieben habe.
Gib sie mir nochmal.
Es war auf Französisch geschrieben.
Ja, lol.
Das würden sie, glaube ich, rauslesen, weil da würden teilweise die originalen Worte auf Französisch stehen.
Und da eine Übersetzung dahinter.
Also ich habe ja, mein Französisch ist so auf dem Level von einem Zehentgläser.
Also Vitoria ist Französisch, mein Französisch nicht mehr.
Und halt immer, wenn so schwierigere Worte kamen, habe ich erst das französische Wort aufgeschrieben
und habe dann in Klammern quasi nochmal oder oben drüber oder unten drunter nochmal die Übersetzung, nachdem ich es nachgeguckt habe, dazu ergänzt.
Gotcha.
Und das hat dir einer der Prinzen gegeben?
Ja, von denen es übrigens keine drei gibt.
Okay.
So viel zur Dreifaltigkeit.
Seine Worte waren, dass seine Mutter es verschissen hätte, mehr oder minder.
Klar, gibt der Frau die Schuld.
Okay.
Ich weiß immer, dass es sich beim Prinzenhaus um eine Monarchie handelt, eine vererbte.
Ansonsten würde das keinen Sinn ergeben.
Kommen wir kurz zurück auf den Text?
Ja.
Macht das für irgendjemanden Sinn?
Also ich kann mit dem schwarzen Dreieck was anfangen, wahrscheinlich, aber sonst?
Ich habe ein bisschen Sorge, was das mit dem Gott spielen.
Also es wurde ja auch, also früher wurden ja auch oft Ärzten vorgeworfen, dass sie Gott spielen würden.
Ja.
Also ich glaube, von dem letzten Teil an, ich weiß nicht, wie ihr das seht, entweder ist da beschrieben, wie jemand versucht hat,
künstlich Kindred zu erschaffen oder andersherum Kindred wieder zu Menschen zu machen und ihnen ein falsches Leben zurückzugeben.
Versteht ihr, was ich meine?
Ja.
Das wäre ja krank, wer würde denn sowas machen?
Kathrin, ich habe einen Punkt in Okult.
Darf ich überlegen, ob ich irgendwas darüber schon mal gelesen habe?
Entweder über dieses schwarze Dreieck oder eben diese Alchemisten, die versucht haben, falsches Leben zu erschaffen.
Ja, bitte.
Wenn sie das mit einem Punkt in Okult darf, darf ich auch mit drei?
Ihr dürft das alle.
Was nehme ich denn als Artikel?
Okult-Intelligence?
Intelligence, ja.
Intelligence finde ich natürlich super.
Ja, geil.
Ich würde wirklich willpoweren, weil ich habe eh viel willpower von daher.
Die zwei würde ich gerne rerollen.
Ich habe eh viel willpower von daher.
Sollen wir bei drei...
Hast du nicht auch viel willpower?
Ich? Nee.
Da bin ich so schlecht auf.
Hatte unendlich willpower. Ich dachte, das wäre so ein...
Ich bin nicht so schlecht aufgestellt, wie es mit Mel war, aber auch nicht wesentlich besser.
Ich habe sechs willpower, also ich kann ein paar mal...
Ich habe fünf.
Ja, schön.
Wie viel hast du denn? Du hast etwas weniger, ok.
Nun.
Anyhoo.
Anyhoo. Ich brauche von...
Hm.
Da war doch noch ein Beast Shield Failure offen, oder sehe ich das falsch?
Ja, meiner ist das korrekt.
Aber da hast du drei...
...Successes.
Nein, das war der von Vitoria. Ich hatte legit ein Success, glaube ich, da liegen.
Aber ist das nicht...
Also ich hatte ein possible Beast Shield Failure und habe dann...
...habe dann auch mal gerevolt, vielleicht in der Wolte.
Aber da hast du drei...
Ach, Vitoria hatte fünf und dagegen hast du gerollt, deswegen hast du gefehlt.
Ja, genau.
Von dir, Mirawella, hätte ich gerne zwei Rauschecks.
Oh man.
Hanger war...
...ein geschafft, ein nicht.
Hanger drei.
Wunderbar.
Das könnte möglicherweise relevant werden.
Diese Situation, dass dir eine Information abgerungen wird,
allein durch deine Mimik, mag dir nicht gefallen.
Sowohl in deinem, in Anführungsstrichen, normalen Leben als Firmenchefin wäre das ein Problem.
Und in der vampirischen Gesellschaft ist das vielleicht noch viel mehr ein Problem.
Und irgendwas in dir schreit lauter als sonst nach dem Blut von anderen.
Und dementsprechend wirst du hungriger.
Äh...
Hatte ich so eine Situation?
Ja.
Hatte ich so eine Situation schon mal?
Das kannst du dir aussuchen, also in unserem Gespielten noch nicht.
Das weiß ich, das weiß ich.
Aber ob du das davor schon mal hattest.
Also es würde...
Wahrscheinlich in der Anfangszeit, bevor man sich angefreundet hat.
Ja, es könnte passieren, wenn du quasi...
Wenn das passiert, was einem Beast Shield-Failure gleich kommt, bei einem Skill-Check in deinem Leben.
Und wenn das schon mal passiert sein könnte, dann...
Ja, auf jeden Fall.
Dann ein gedankliches, ganz ruhig an...
Die Stimme.
Ja, die, ähm...
Du hörst sie etwas kichern.
Was sie normalerweise nicht tut.
So, kommen wir nun zu den Okulten-Checks, die ihr...
Ja, nehmen wir mal...
Das sind alle drei, oder?
Ich hab zwei.
Ich hab also...
Eine Sache, nach der ich konkret...
Ich hab also...
Eine Sache, nach der ich konkret nicht gefragt habe, die mir jetzt aber schlau erscheint, die ich ge-researcht hätte.
Wo ist mein Großvater begraben?
Dein Großvater ist...
Also das ist natürlich nicht dein Großvater.
Wir packen immer ein paar Groß davor, die wir nicht aussprechen.
Uh, uh, uh, uh.
Stand da ein Datum auf dem Brief?
Nein.
Es ist eigentlich auch kein Brief in dem Sinne, es ist ja eine Schriftrolle.
Aber das wisst ihr eigentlich auch nicht, weil ihr habt's nicht gesehen.
Zwei Dinge. Wo ist er begraben? Gibt es in der Stadt irgendwo ein Stato von ihm?
Ist er überhaupt begraben?
Oder rennt er rum?
Wer weiß?
Ist Nummer zwei.
Boah, ich steh mir vor, gruselig.
Dein...
Vorfahrer, nennen wir ihn mal.
Der ist... das können wir ja einfach nachgucken.
Ja, true.
Er hat einfach Law Accurate hier.
Ja, lernen wir noch was über die Geschichte Turins.
Und mit Law Accurate meinst du einfach Geschichts Accurate.
Was ist denn Geschichte?
Ja, das ist...
Lore der Welt.
Lore der Welt.
Du könntest nachschauen, genauso wie ich das gerade tue, dass dein Vorfahrer 1630 verstorben ist.
Und zwar in einem Krieg.
Im Mantuanischen Erbfolgekrieg.
1600 wie viel?
1660 verstorben.
Geboren 1562.
Und...
Ja, aber er war ja auch im Königtum und dementsprechend ging es ihm wahrscheinlich relativ gut in der Zeit.
Vergleichsweise.
Das Problem für die letzte Ruhestätte deines Vorfahrens ist, dass das ein Krieg gegen Frankreich war, der nicht auf italienischem Boden geschehen ist.
Franzosen?
Wenn er verstorben ist und begraben, in Anführungsstrichen, dann wahrscheinlich an der Front und...
Das wird nicht...
Wahrscheinlich auch nicht begraben.
Vor allen Dingen nicht begraben, aber das wird vor allen Dingen nicht in Turin sein und sehr unwahrscheinlich überhaupt in Italien.
Also zumindest dieser hier nicht.
Es gibt Vorfahren von dir, die sind hier begraben, auch in Turin, aber er nicht.
So.
Okay.
Eine Frage. War das noch eine andere Frage?
Gibt es ein Statue von dem?
Ich würde sagen, das kann man nachgucken, aber wahrscheinlich kann ich das gar nicht nachgucken.
Wenn du es nachgucken musst, dann ist es nicht relevant, dann brauche ich es auch nicht.
Das kann ja relevant werden.
Okay.
Es gibt eine Statue eines Vorfahren von dir, aber nicht von ihm.
Es gibt eine Statue von Emanuel Filiberto.
Der beste.
Das ist ein anderer, der später kam.
So. Das sind deine Infos.
Oder möchtest du noch weitere Infos mit diesem Okkult-Intelligence-Roll abgreifen?
Mit dem Okkult-Intelligence-Roll will ich zum einen wissen...
Hatte er...
Also was ist mit Alchemisten gemeint?
Gab es da irgendwie so eine größere Bewegung bei uns in Turin?
Und was ist gemeint mit bzw. was genau ist das schwarze Dreieck?
Was ist gemeint mit bzw. was genau ist das schwarze Dreieck?
Und wo befindet sich dessen Spitze?
Okay.
Und Cosima.
Am Piazza Stato Tuto.
So.
Jetzt wird alles gegoogelt.
So.
Cosima, was sind deine Fragen?
Ich würde mehr auf den Text an sich eingehen, also mehr auf das Alchemistische und falsches Leben erschaffen und so.
Ich würde mehr Hekater.
Du...
Du...
Überlegst kurz und es braucht nicht allzu lange, um dich selbst in diesem Text wiederzufinden.
Alchemisten sind einfach nur Menschen, die zur damaligen Zeit Wissenschaft auf eine besondere Art und Weise genutzt haben.
Und es gab vielleicht in der Geschichte der Menschheit keinen Punkt, an dem Erschaffung von falschem Leben so genau gepasst hat wie bei deinem Blutsubstitut.
Ich hatte das befürchtet.
Ja wunderbar.
Oder natürlich Hekater, das kann auch sein.
Aber dadurch, dass es ja uralt ist, kann es ja jetzt nicht speziell auf mich und meine Forschung...
Das gibt ja keine Möglichkeit.
Ich möchte nur, so werden wir so was lesen.
Ich verstehe einfach bis jetzt nicht, wieso sie das als Weißsagung bezeichnet haben.
Weißsagung?
Ja, also...
Mir wurde gesagt, es ist eine Weißsagung, die mir oder meiner Familie so hinterlassen worden ist und die zu einem spezifischen Zeitpunkt an mich weitergetragen werden sollte.
Soll ich euch das sagen und es wird dementsprechend in-game gegoogelt oder wollt ihr das selber googeln?
Was genau?
Ihr habt ja ein paar Informationen jetzt, wo das herkommt und das Haus, mit dem das zu tun hat.
Ja, also ich glaube, Mirabelle hätte sehr stumpf mit dem schwarzen Dreieck gegoogelt, hätte dabei herausgefunden, dass es quasi eine Lage ist, dass es ein schwarzes magisches Dreieck gibt, also checks out mit dem, was sie vorher gehört hat.
Und dann entsprechend, dass das schwarze Dreieck die Spitze dessen halt bei dem Piazza Stadtuto liegt.
Ich kann euch sogar ein Bild dazu geben, wie dieser aussieht.
Oh, bitte.
Das ist ja seltsam, dass ich das in meinem Foundry habe.
Das ist ja ganz seltsam. Oder war ich schon mal?
Oder war ich schon mal?
Siehst du mal.
Also im Game, nicht in echt.
Die wollen gerade sagen, was?
Ich war zwar schon mal in Italien, aber nicht in Turin leider.
Ich war auch nur in Rom.
Nee, aber in der Einzelsession ganz am Anfang, bevor wir in das Café sind, um uns mit Mirabellas Oma zu treffen, waren wir genau hier.
Das ist ja krass, als hätte er das absichtlich so geschrieben.
Als wäre es für uns geschrieben.
Es ist unglaublich.
Und das Schöne ist, dass Nipe das bis jetzt nicht mitbekommen hat, weil wir nur Tonmitschnitt haben und nicht Bildmitschnitt.
Ja.
Und ich, wo ich mal das Solo-Session nicht gehört habe.
Ah, da bist du aber low-accurate hier.
Die höre ich mir erst, wenn wir durch sind.
Das ist ja cute.
Naja, ich hab dir ja auch schon davon erzählt.
Also in character.
Richtig.
Obwohl, erst, wenn wir durch sind.
Äh, ja.
Kurze Frage noch, ist das ein Platz, an dem man häufig vorbeiläuft?
Ja, auf jeden Fall.
Oder ist da meine Wohnung in der Nähe und so?
Ich bin da schon häufiger und hab jetzt nicht dieses, oh hier, hier war ich schon mal.
Und nicht, oh hier bin ich eigentlich jeden Tag.
Aber es ist auf jeden Fall ein großer Platz in Turin, wo Leute langlaufen, wo Dinge passieren, wo Dinge ausgerichtet werden.
Also es kann schon gut sein, dass man da mal hinkommt.
Okay.
Und wenn ich das durch mein Google-Research rausgefunden hab, möchte ich tatsächlich kurz telefonieren gehen.
Vielleicht macht die Tabella sehr häufig, aber...
Das ist in Ordnung.
Nun.
Aber, ähm, wir hatten noch die Frage nach, warum das eine Weißsagung ist.
Und ob ihr das selbst herausfinden möchtet durch IRL googeln oder ob ihr das in game googelt und ich euch das sage.
Ich glaub, unsre Alchemistin ist hier in der Runde, oder?
Ich weiß nicht, ob da googeln, also für die Frage, die ich gestellt hab, ist glaube ich Google nicht notwendig.
Was ich halt gerade nicht, also in character nicht zusammenkriege, ist das mit dem Blut und dem Alchemisten, weil die mir das immer noch nicht erzählt haben.
Aber ich weiß natürlich, dass ich die Nachkommen von Emanuel Savoia bin.
Das heißt, es ist eigentlich klar, was in dieser Weißsagung, dass es eine Weißsagung ist.
Aber die erzählen mir halt in anderen Teilen nicht.
Das heißt, der Teil, mit dem jedes Flüstern im Schatten könnte auf Malkavian...
Ja.
Dingsen, Alchemistin bin ich und du bist dann die Bewahrerin der Geheimnisse?
Ja.
Mensch.
Aber ja, Kathrin, meinetwegen kannst du uns gerne noch die Infos geben, die wir in game googeln, weil ich persönlich weiß auch nicht so genau, was ich jetzt noch googeln soll.
Ich möchte irgendwie mal anders googeln ansonsten.
Ich weiß nicht, was ich googeln soll.
Ja, es gibt so ein paar Dinge, wo ich jetzt sagen würde, das könnte man noch googeln, aber ich sag mal, du siehst, was wir da an Erfolgen liegen haben, gib uns das an Information.
Das ist legitim.
Ich schreibe nochmal...
Ich schicke nochmal den Ort.
Ach so, ja, das könnte man natürlich...
Google doch mal diesen Ort.
Das könnte man natürlich auch mal googeln.
Wow.
Hatte Vitoria dann diesen Ort mit aufgeschrieben?
Nee, also da ist ein Wappen, aber ich hab da jetzt nichts dazu geschrieben.
Dann darf nur Vitoria das googeln.
Ja, oder wir machen ein Foto davon und googeln Bilder.
Das kannst du natürlich auch tun, ja.
Och, da wurde das Starry Night gemalt.
Was dann noch so passiert?
Oh, Nostradamus.
Mensch.
Okay.
Eine Weißsagung von Nostradamus, also.
Wo hast du gerade Nostradamus zum fucking McCabele gemacht?
Das hab ich nicht gesagt.
Das hab ich nicht gesagt.
Wo hast du gerade Nostradamus zum fucking McCabele gemacht?
Das hab ich nicht gesagt.
Das habt ihr gemacht.
Also irgendwer, der zumindest eine Weißsagung...
Also ich glaube, lore-technisch ist das ein McCabele.
Also wenn du in der...
Also er steht nirgendwo, das hab ich auch nachgeguckt.
Er ist kein Canonical Character in Vampire.
Aber Nostradamus war...
Ich glaube, 1558 in Turin.
Und hat mit Emanuel de Savoia gesprochen.
Wow.
Alter, wie viel du da recherchiert hast.
Da hat aber jemand die Detektivbrille aufgesetzt.
Ja, ja, ja.
Falls du mich grad nicht siehst, ich klatsche.
Das ist nett.
Ja, das könnt ihr herausfinden.
Dementsprechend hat sich das jetzt auch für zumindest Vitoria geklärt,
wieso die Leute das eine Weißsagung genannt haben.
Weil es eine Weißsagung war.
Ja, also jetzt, wo das Klick gemacht hat mit der Weißsagung,
die haben sich eben so passass verhalten, als es um das Blut geht,
ist Folgendes zu sehen.
Vielleicht sollten wir das Gespräch, das ich auch später verschoben hab,
doch lieber jetzt angehen.
Was verheimlicht ihr mir?
Ich gucke zu Mirabella,
ist jetzt immer noch meine Chefin.
Ich glaube, ich würde dir praktisch den gleichen Blick zurückgeben.
Weil tendenziell betrifft mich das weniger als dich.
Und es ist weniger mein Kopf als dein Kopf, der da dran hängt.
Aber wenn ich sie lasse, ist das wirklich so ein fragender Blick zu mir.
Es gibt so ein kurzes Nicken von mir.
Okay.
Ich hatte ja bereits erzählt, dass ich dachte,
ich hätte einen Erfolg,
einen richtigen Schritt in die Richtung eines passablen Blutsubstituts gemacht.
Und einen Meilenstein erreicht, sagen wir so.
Unsere gute Irene hat sich diesen einfach, ohne nachzudenken und mit mir darüber zu reden,
einfach in den Arm gejagt.
Sie hat was?
Ja.
Es ging so schnell, ich konnte sie nicht mal davon abhalten.
Ich wusste nicht, dass Trami so dermaßen impulsiv sind.
Ich auch nicht, weil ich finde das nicht.
Ich glaube, sie war zweifelt, aber ich hatte das Gefühl, sie hat das sehr eilig.
Wie gesagt, das war einfach super schnell.
Nun, dann hat es eben einen Tag gedauert bis gestern zur Gala.
Und dort konnte sie sich dann nicht verteidigen.
Off-Character?
Nee, ich glaube nicht.
Ich glaube, Victoria hat nie mitbekommen, dass du eine kranke Freundin hast.
Ich glaube nicht.
Okay.
Wir sprechen auch nicht, wie lange sie schon krank ist.
Okay.
Ist ja auch erst seit gestern Abend.
Erst zu sehen, ist schon länger krank, aber seit gestern Abend hat es sich ja erst verschlummert.
Ich wüsste es ja nicht.
Ich möchte an der Stelle entschuldigen, dass wir das bis gerade...
Wir haben es nicht lange geheim gehalten.
Nur ist das wohl eine Information, die in unserer Gesellschaft prekär ist.
Durchaus.
Irene hat mich auch mehrfach gewarnt und eigentlich hätte ich es euch auch nicht erzählen sollen.
Das ist doch der Fall und dem würde ich auch zustimmen, wenn wir nicht ein Zirkel wären.
Genau das. Ihr habt erst mal mein Vertrauen. Wir sind aneinander gebunden.
Ja.
Und auch wenn ich denke, dass ich, wenn ich genug Zeit hätte, dieses ganze Rätsel um dieses Substitut lösen könnte,
haben wir diese Zeit vermutlich nicht. Dementsprechend umso besser, dass wir drei Gehirne haben.
Okay, ich möchte nur für die Zukunft gerne festlegen oder festhalten,
dass ich die Geheimnisse meiner Familie mit euch teile oder geteilt habe,
weil ich denke, dass es die beste Operationsweise in einem Zirkel ist, aufrichtig miteinander zu sein.
Und wie es aussieht, hat sich das auch bezahlt gemacht.
Ich würde mir für die Zukunft wünschen, dass ihr das ebenfalls so beherzigt,
auch wenn es nicht unbedingt eine Information ist, die leicht zu teilen ist.
Du hast vollkommen recht.
Ich hatte die Anweisungen meiner Saiyans.
Du kannst uns darauf einigen.
Cosima hat schon, du hast recht gesagt und dann geht der Blick Richtung Vira Bella, die immer noch sehr still ist.
Ich denke, das macht Sinn, ja.
Gut.
Dann sehen wir mal zu, dass wir die Beweistagung verhindern oder wirklich machen.
Nun, irgendwas in der Richtung.
Wir hatten uns gerade darauf geeinigt, dass wir Gedanken frei äußern, einander gegenüber.
Ja.
Verhindern?
Nun, wenn Nostradamus oder wer auch immer in Krimi diese Beweistagung formuliert hat,
Recht hatte, dann ist das Projekt zum Scheitern verurteilt.
Dann können wir das wissen, dass es so ist.
Des Weiteren, weitergerafen ausgehend, von welcher Perspektive aus wurde da gesprochen?
Von der eines Alchemisten.
Ich meinte eher aus der Perspektive eines Menschen oder von der Perspektive in einem von uns.
Das ist eine berechtigte Frage, aber aufgrund der Situation, in der sich Irene gerade befindet,
würde ich jetzt einfach mal davon ausgehen, dass es sich dabei nicht unbedingt um etwas Positives handelt.
Sollte das dazu führen, dass unser eins wieder menschlich werden könnte.
Ich weiß nicht, wie es euch geht, aber nicht alle von uns haben es ausgesucht,
verdammte Keinskinder zu werden.
Na ja, eine entrückte Seele klingt nicht unbedingt nach Menschlichkeit.
Ich weiß nicht, ob wir bereit sind, Irene als Patientin zu opfern für den Fall, dass es doch funktioniert.
Ich für meinen Teil halte das für ein kleines bisschen unethisch, aber ich bin auch nicht im wissenschaftlichen Feld unterwegs,
also nicht finanzieren kann.
Ich nehme das natürlich recht, dass der Sinn nicht ist zu schaden, sondern zu heilen und zu helfen.
Und auf gar keinen Fall die Seele zu entrücken.
Hat jemand von euch schon mal von der Regel des Äquivalententausches in der Alchemie gehört?
Ist das mehr ein Begriff?
Nope.
Wenn Gleiches mit Gleichem vergolden werden soll.
Man kann nur etwas erschaffen, wenn man etwas vom gleichen Wert gibt.
Ich kann nur hoffen, dass diese Blutgeschichte nicht genauso funktioniert.
Nun, wir sind ja keine Alchemisten, die hier mit Magie hantieren.
Also könnten wir, aber ich hatte doch nur, wie jeder Mensch auch,
geforscht und hier und da mein Verständnis für Blut ein bisschen genutzt.
Das hätte so nicht passieren dürfen.
Victoria hat es auf die Schulter, lasst es sie in Ruhe.
Was sehr funny ist, dass bei dir diese Instinkt auftauchte und bei mir überhaupt nicht.
Also das ist tatsächlich den Charakter so geprollt.
Ich für meinen Teil finde, wir sollten das beobachten.
Ich glaube, es bleibt uns nicht üblich, solange sie uns nicht die vergehende Analysen machen lässt.
Diesbezüglich sollten wir noch mal mit dir sprechen.
Aber es gibt noch ein paar weitere Probleme zu lösen.
Vor allem voran, dass sie von dir erwartet, dass du ins Konzil gehst und Leute anklagst,
die unter Umständen nichts damit zu tun haben.
Ihr seid euch sicher, dass alle Informationen über dieses, was auch immer ihr da zusammen gebraucht habt,
nicht mehr existieren oder sicher sind?
Ich habe noch nicht geguckt, ob mein Labor komplett abgebrannt ist.
Die Frage ist, ob jemand vorher drin war.
Wir könnten uns natürlich trotzdem einmal den Tatort ansehen.
Ich glaube, in einem klassischen Metall-Aktenschrank sind vielleicht Fetzen übrig geblieben.
Man sieht ja trotzdem, ob Akten fehlen.
Bedeutet ein Metallschrank nicht prinzipiell, dass er nicht brennt?
Ich glaube, wenn es heiß genug wird, brennt das trotzdem.
Dann hoffen wir einfach, dass es heiß genug geworden ist.
Also sprechen wir mit Tess und machen uns dann auf den Weg zum Firmengelände.
Müssen wir es wirklich ansprechen?
Dein Call, nicht meiner.
Du kannst dich dem Befehl deiner Sirene auch komplett widersetzen
und sie einfach in deiner Wohnung randalieren lassen, wenn sie das rausbekommt?
Die wird bestimmt Menschen mit Schuhen in meine Wohnung holen.
Ich war ja auch schon mal da. Die Aussage überrascht mich weniger.
Ich wollte gerade mal sagen, und dann geht der Finger wieder runter und so, ja, check's out.
Irgendwas muss ich, glaube ich, sagen. Vielleicht hat sie auch wissen, dass uns helfen kann.
Einfache Ja oder Nein-Frage. Fühlst du dich wohl dabei?
Dann machen wir es nicht. Ich fühle mich auch nicht wohl dabei, es nicht zu tun.
Warum?
Weil es sich ein bisschen so anfühlt, als würde ich sie im Stich lassen, weil es ja irgendwo doch meine Schuld ist.
Sie hätte sich das Ding nicht in den Arm rammen müssen. Das ist ganz sicher nicht deine Schuld.
Sie ist genauso Wissenschaftlerin wie du. Das ist definitiv nicht deine Schuld.
Sie ist tendenziell rein von der Position ausgehend, womöglich sogar eine bessere als Laborleitung, ohne das Böse zu meinen.
Also sie hätte es auf jeden Fall besser wissen müssen.
Du hast doch Kontakte zum Krankenhaus. Kannst du vielleicht eventuell versuchen, rauszufinden,
ob in letzter Zeit irgendwelche Leute aufgetaucht sind, obwohl Kindred würde sich wahrscheinlich nicht hinkriegen.
Bitte tue es trotzdem. Irgendwelche Leute mit mysteriösen Krankheiten, vor allem die das Blut betreffen,
die können keine, also wo die Ärzte nicht weiter wissen, was es sein könnte.
Jede einzelne Spur könnte eine Spur zu eurem Mittel sein.
Gibt ihr was Besseres, eine Blutprobe einer Person, auf die genau das zutrifft?
Ich wisse schon das andere. Du hast aber nicht zufälligerweise, du hast es nicht irgendwie anders weitergegeben, oder?
Nein, absolut nicht. Aber meine beste Freundin liegt aktuell im Krankenhaus und die Ärzte wissen nicht, was los ist.
Einige Sachen wurden getestet und wieder verworfen.
Und sie hat mir eine Probe ihres Blutes mitgegeben, damit ich einmal nachschauen kann.
Diese Verbindung habe ich allerdings noch nicht gezogen.
Ich wüsste auch nicht, wie das in Umlauf geraten soll. Ich habe ja keine Viren oder Bakterien gezüchtet.
Wie lange ist sie bereits krank?
Schon eine Weile, also es heißt eine Weile.
Sie hatte schon ein bisschen länger Husten und gestern Abend ist sie dann umgekippt, zusammengeklappt und ist seitdem im Krankenhaus.
Wer hat da das Zugriff auf die Unterlagen?
Meiner besten Freundin?
Nein, dem Substitut.
Das muss mir Katharine einmal sagen. Wer hatte Zugriff auf die Akten von der Forschungslage, die ich, auf die Forschungsakten von mir?
Wahrscheinlich nur Irene und ich, oder?
Offiziell, ja.
Soweit ich weiß, nur Irene und ich.
Also sowohl du als auch Mirabella wüssten natürlich, dass jeder, der in dem Gebäude gearbeitet hat, kann in diesen Raum gehen und dahingucken. So ist das nicht.
Ich meine, es ist ja auch nicht so, dass diese Forschung jetzt vor Okkultismus oder so sprüht.
Das wären halt ganz normale Untersuchungen von Blut gewesen und Mischungen und Veränderungen der, keine Ahnung, Moleküle oder so.
Kennst du den Spruch Game Recognized Game?
Nein.
Jemand, der sich mit etwas auskennt, erkennt jemand anderen, der sich mit etwas auskennt.
Ja, du meinst, dass das hat jemand in den Unterlagen gestöbert, hat gesehen, dass das mehr ist, als es sein scheint und?
Möglich.
Du hattest keine Notizen davon, bei dir zu Hause rumliegen, oder?
Nie.
Dann hätte da nicht herankommen können.
Im Side-Check.
Mir gegenüber?
Ja.
Okay.
Ausgründen.
Die gerechtfertigt sind.
Ich weiß gerade nicht, welche Gründe du meinst.
Weil wir zusammen Irene untersucht haben?
Nee, nee, nee.
Okay.
Hast du nicht mal irgendwo Notizen in deinem Blog oder so, wo das dabei erwischt?
Es ist die Frage, sag mal damit die Wahrheit. Willst du überhaupt was dagegen würfeln, ist auch eine Frage.
Ich brauche, also, ich muss, dadurch, dass ich nicht lüge und ich meine Arbeit stets nur in meinem Labor vollzogen habe, kann ich dir da, weiß ich nicht, ob ich dir da was würfeln sollte.
Okay, also mir reicht das.
Und wenn du sagst, du lügst nicht, dann kann er auch nichts sehen.
Außer, dass ich nicht lüge.
Mit deinen vier Folgen.
Das erste Mal, dass ich Sachen aufgeschrieben habe zu Dingen, die passiert sind, war gestern Abend in deinem Beisein.
Und das habe ich jetzt auch mit dabei.
Ist Mirabelle jetzt schon telefonieren gewesen oder geht Mirabelle noch telefonieren?
Noch nicht, weil das Gespräch ja noch läuft. Das ist also noch nicht passiert.
Okay, ja, alles klar.
Ja gut, dann wissen wir ja prinzipiell, was wir jetzt schon haben.
Ja.
Ist sie denn im Haus?
Wie ist sie noch gleich?
Tessa.
I don't know. Sie war das letzte Mal nur mit in diesem Verhörding.
Sie.
Also das Einzige, was mir vorstellen könnte, wie wir diese Anklage durchbringen können, ist, dass wir sagen können, dass wir eine Vermutung haben.
Aber.
Und dass sie angegriffen worden ist. Wir könnten vage bleiben.
Ja.
Aber dann wissen Sie, dass wir versuchen, sie einzuschwärzen und es könnte uns Feinde machen.
Ja.
Wissen wir, wie verankert die Banu Hakim hier in dem politischen System hier in Turin sind?
Ja.
Ich weiß da gar nichts.
Also die beiden, die generell nichts wissen, wissen da gar nichts von.
Victoria müsste mir da mal einen Politics-Intelligence-Roll machen.
Politics ist schon ein geiler Roll, aber macht das viel zu selten.
Ja.
Ja.
Voll.
Für dich mache ich doch alles.
Wenn das so aussieht.
Kann man das doch gerne mal machen.
Kann man das gerne mal machen.
Du, Victoria, weißt, dass die Banu Hakim einen sehr eigenwilligen Platz in Turin einnehmen.
Was bedeutet eigenwillig?
Eigenwillig bedeutet die Banu Hakim sind ganz klar Teil der Kammeria in Turin.
Die Banu Hakim sind nicht im Konzil vertreten als einziger Clan, der in der Kammeria ist.
Also da scheinen, ja, Vorbehalte, Animositäten vorzuherrschen.
Irgendjemand, der dafür verantwortlich ist, wie das Konzil aufgebaut ist, scheint das nicht für wichtig oder gut zu halten,
dass die Banu Hakim ein Mitspracherecht bekommen.
Wer könnte das bloß sein?
Wer könnte das bloß sein?
Oh man, da haben wir doch unser Motiv.
Wichtig ist, Tess das zu erzählen.
Also ich sitze dann, ich stehe neben euch, ich bin so im Gedanke
von Lucia Conceal, Banu Hakeem und dann so.
Oh, oh, oh.
Oh. Zwei Os zu viele.
Mir könnte eventuell gerade eingefallen sein, warum
Irene angegriffen worden ist.
Das ist weh.
Okay, und das war aber dann wahrscheinlich
nicht Irene selbst, weil sie nicht im Rat sitzt, sondern Tess.
Das heißt, wenn sie das jetzt Tess erzählen, dann könnte das aber
noch mehr dazu führen, dass die Banu Hakeem weiter ausgegrenzt werden
und die gegebenenfalls entweder auf uns oder noch mehr auf Irene gehen,
weil sie wissen, dass sie gerade verletzlich ist.
Erst mal sollten wir Tess fragen, ob das tatsächlich der Fall ist.
Ich meine, das ist nur eine Vermutung.
Ich weiß nicht genau, wer das Veto eingelegt hat, aber wir sollten
Tess fragen, ob das der Fall ist und sie darüber informieren, dass sie
Banu Hakeem darüber so wenig erfreut sind, dass sie
eure Clansmitglieder angreifen.
Okay. Was sie mit dieser Information macht?
Was kann sie uns dann jetzt sagen?
Das heißt, wir machen das jetzt als erstes.
Ja.
Okay, ich würde einmal ganz kurz noch eine Nachricht verfassen
an eben besagte kranke Freundin, ob sie sich umhören kann, ob ihre
Sie ist auch Ärztin, nur zur
Verdeutlichung, dass sie sich umhören kann, ob jemand
ihrer KollegInnen vielleicht ähnliche Fälle
betreut.
Ist eine gute Idee. Ich werde eine Nachricht verfassen
oder ich werde einmal kurz telefonieren, gehen und
die Obdachlosenheime und so im Küchen
fragen.
Es ist täglich, dass Sophia mir prinzipiell nicht viel erzählt hat,
aber ich gehe davon aus, die sechs Traditionen sind mir bekannt.
Ja.
Dann würde ich noch einwerfen, bevor wir uns trennen.
Ist es nicht gegen eine der sechs Traditionen, andere
Vampire und andere Clansmitglieder anzugreifen?
Ja, natürlich.
Aber wir können es dann nicht beweisen.
Also wir haben gestern sehr detaillierte Wundbestandsaufnahme
gemacht. Ob das als Beweis zählt?
Na ja, wir können nur sagen, was wir gesehen haben.
Sie waren in einem Raum gemeinsam. Danach war sie verletzt.
Und ich habe sie in den
Suhr.
Abwasserkanälen in Turin gefunden, in der Kanalisation.
Angenehm. Kein schönes Bild, kein schönes Bild und der Geruch fangen
wir gar nicht erst damit an.
Ok.
Dann in zehn Minuten hier, reicht euch das zum Telefonieren?
Ja.
Ok.
Klar, Penny.
Bevor wir die Telefonate machen, wir haben jetzt, ihr habt ziemlich
genau eine anderthalb Stunden durchgespielt.
Wollt ihr jetzt die Pause machen?
Wir können jetzt die Pause machen.
Ja. Bevor es zum nächsten Höhepunkt kommt.
Ich würde einmal ganz kurz auf Toilette gehen und dann kann ich dir
erzählen, was am Montag geschah.
Bis gleich.
Am Dienstag.
Ich wurde übrigens mitten im Finale von meinem Vater angerufen,
den wir heute vom Flughafen abholen mussten und er musste mir
unbedingt noch ein Ohr abkauen.
Deshalb habe ich gestern die Hälfte vom Finale nicht mehr bekommen.
Ah, deswegen hast du zwischendurch auch nicht reagiert, I see.
Ja, ja.
Was ist passiert?
Ich darf sagen, dass du das auf Tauchen hast noch mitbekommen, oder?
Ja klar, das wollte ich ja. Das habe ich ja selbst veranlasst.
Also bis auf die Tatsache, dass ich dich festnehmen wollte, weil ich
war so.
Ja, es ergibt Sinn.
Ja, ja, im Großen und Ganzen ist dann eigentlich relativ
viel Kampf passiert.
Also wir haben uns da halt komplett auf die Fresse gehauen.
Als ich es dann geschafft habe, Lortey umzuhauen, sind die anderen
abgehauen. Also sind.
Evelyn und Julien quasi mit Lortey abgehauen.
Und haben dann, ich nenne es mal Dunklen Megasort gerufen.
Ja, ich glaube, das habe ich noch mitbekommen und dann wurde ich
nochmal angerufen.
Ja, dann gab es Megasort-Fatzengeballer,
dem ich dann, das hast du auch noch mitbekommen, glaube ich, versucht
habe, Evelyn nochmal zu überzeugen.
Dann gab es mehr Megasort-Fatzengeballer, denen wir viel zu viel Spaß
hatten und das auch viel zu viel knapp war.
Das war wirklich, das war. Wir haben lahm verloren.
Ja, ja.
Ja.
Ja, dann haben wir quasi uns so ein bisschen, haben wir erst mal
drüber diskutiert.
Wie verfahren wir jetzt mit drei ohnmächtigen Leuten, die gegen uns
arbeiten? Manche von uns waren mehr für als andere.
Ich möchte an der Stelle kurz anmerken, dass das nicht klar war.
Genau, ja.
Und dann sind wir zurück in die Kommandozentrale und ich glaube,
ab da warst du auch wieder da.
Naja, ich habe noch mitbekommen, hier Taylor, ne nicht Taylor, sondern
Julian muss umgebracht werden und danach bin ich wieder.
Ich bin wieder gone. Hast du ihn dann umgelegt?
Ja, ja, tatsächlich.
Damn.
Wer wurde umgelegt?
Und Power Rangers ist unser Anführer.
Von mir. Fun fact.
Okay, gut Job.
Ich habe meinen Glanz vergessen.
Gab es noch so ein wenig emotionalen Abschied von allen.
Dann wurde ich festgenommen.
Dann war Epilog und ich glaube, das hast du wieder mitbekommen, right?
Ein bisschen.
Wurde irgendwie dreimal angerufen, wenn das war so bescheuert.
Erst mal mein Vater angerufen wird.
Ja, kommst du mich denn auch abholen?
Nee, Vater, wir kommen dich nicht abholen.
Wir haben das nur so gesagt.
Dann ruft er mich später noch mal an.
Kannst du deine Mutter anrufen?
Weil deine Mutter muss mich um 2 Uhr anrufen nachts, um mich zu wecken,
damit ich den Flug nicht verpasse.
So ich so Vater, hast du kein Mobiltelefon?
Kannst du sie nicht wecker stellen?
Kannst du sie nicht selbst anrufen?
Nee, ich reich sie nicht. Ruf du sie mal an.
Ich ruf meine Mutter an und meine Mutter am Telefon so.
Ist das sein?
Scheiß Ernst.
Ich soll ihm den Wecker spielen.
Kann er sich das essen?
Er ist ein erwachsener Mann, er ist 60 Jahre alt.
Und dann muss ich mir das erst mal anhören, dass er sich keinen Wecker stellen konnte.
Ja, dann habe ich meinen Vater wieder angeho-
Ja, aber auf jeden Fall viel.
Dann kurz die Epilogue noch zusammenzufassen.
Antoine ist Bürgermeister geworden, war dann mitten im Wahlkampf.
Wir haben quasi 5 Jahre Timescom gemacht, war dann mitten im Wahlkampf.
Bobby ist Richter am High Court.
Ja, hat er entnommen. Da habe ich mir schon gedacht.
Ja, Gangkriminalität.
Okay.
Amanda leitet eine Surfschule.
Und es gibt hier und da immer mal wieder Berichte über eine Hektivistin mit dem Namen Shadow Spider.
Ich weiß nicht, ob du meinen Epilogue mitbekommen hast.
Nee.
Okay.
Das war basically 4 Jahre Knast.
Weil Raum-Zeit-Continuum gesprengt.
Rumgefahren, wo ich nicht hätte sein dürfen.
Er ist Knast.
Zeig das bitte.
Zeig das schon.
Was aber tendenziell eine sehr gledige Strafe war, weil er offensichtlich gute Dinge getan und so weiter und so fort.
Aber du konntest ja nichts dafür eigentlich.
Deswegen nur 4 Jahre.
Okay.
Bobby hat sich übrigens in Raum-Zeit-Recht eingelesen und hat mich verteidigt.
Ah, nee.
Ja, und mein Final war dann basically, ich bin zurück in meiner Zeitlinie, in meinem Universum, whatever.
Und es gibt ein Regal mit einer zwölfteiligen DVD-Sammlung.
Aha, ja. Ja, cool.
Außerdem ein Bild von Taylor in Hawaii mit der Leiterin von der Surfschule.
Oh.
Und ein eingerahmter Bericht über einen gewissen Richter namens Robert.
Ich hab seinen Nachnamen vergessen.
Und das hab ich mir dann im Nachhinein noch überlegt, weil ich da in dem Moment zum einen nicht so richtig dran gedacht hab,
zum anderen noch nicht so wirklich abwiegen konnte, wie das aussieht.
Es hätte auch ein laminierter kleiner Zettel draufgestanden, wo drauf stand für Evelyn.
Weil wir hatten die Situation quasi genau andersrum mit dem Regal, wo Taylor stand.
Das war dann basically was.
Oh.
Der Personal Reminder.
Ja, das hab ich mir beim Nachhinein erwähnt, das hab ich gestern nicht mehr erwähnt.
Sehr cute.
Aber das war das Finale.
Jule, bitte.
Ja, also, Jan hatte das dann so geruelt, dass du Celia in Sicherheit bringst und in eine
Safe Zone, in einen Haven oder so.
Nicht in unseren, sondern in irgendeinen anderen.
Und uns alleine vorgeschickt hast, dieses Treffen zu beobachten.
Mich eingekommen.
Und quasi Damien.
Ja, wenn ich Damien als Babysitter geschickt hab, check's out.
Ja.
Genau.
Und dann sind wir dahin zusammen mit Jacqueline.
Weil du meintest, ja, ja, ich nehm mein Auto, ihr könnt ja Jacqueline nehmen.
Ja, dann sind wir dahin gefahren.
Wir sind ja auf dem Weg noch John Apuln gefahren.
Nachdem Lodins irgendwelche Mind-Melkavian-Dinge getan hat und wusste, wo er ist.
Ja, als wir dann dort waren, haben wir uns angeschlichen, was wir auch sehr gut gemacht
haben.
Sehr gut.
Und haben aus der Ferne beobachtet.
Und John kann ja so Sachen ...
Durch die Fähigkeiten, genau.
Genau.
Durch die Sinne von jemandem, der da gesessen hat, der Maxwell heißt übrigens.
Ah, sehr gut.
Danke Maxwell.
Danke Maxwell.
Konntet ihr dieses Treffen beobachten?
Und was wir herausgefunden haben, ist, dass der Sabbat mit First Light zusammenarbeitet
und die Kammeria stürzen möchte und einen eigenen Prinzen auf den Thron setzen möchte.
Ja, und dieser Maxwell war wohl mal in der Kammeria, ist es aber wohl nicht mehr und
hat wohl dieses Treffen arrangiert, würde ich was sagen.
Ja.
Der Prinz wird so abgefuckt sein.
Das ist ja noch nicht alles.
Wir wurden, also John hatte dann auch noch mal umgeguckt, ob er irgendwelches Unseen
sensen kann.
Ich habe ein Foto von der Gruppe gemacht, also von den Leuten von First Light und von
diesem Maxwell, weil ich mich ja mit Unseen Passage sehr nah dran wagen konnte und habe
dann ein Foto gemacht.
Und John hat eben entdeckt, dass es mindestens noch drei weitere Lasombra sind, die da rumstehen.
Dann haben wir noch eine, noch einen Namen.
Clover.
Clover, genau.
Ist vom Sabbat.
Die war auf jeden Fall vom Sabbat, genau.
Und dann wurden wir entdeckt.
Ja.
Und dann war da so ein Typi, der uns ein bisschen, ja, mit dem Pavillon eins hat werden lassen
wollen.
Haltfusion.
Ja.
Und wir haben es irgendwie mit unseren Fähigkeiten geschafft, ihn davon erst mal abhauen zu lassen
und danach kurz vergessen zu lassen, dass er uns halt jetzt ermorden wollte.
Und wir konnten dann ins Auto zurück hechten und sind dann losgefahren.
Ich habe Damian in der Zeit, also nicht dem Damian, sondern dem Sheriff Damian eine Nachricht
zu kommen lassen und ihn danach, als wir im Auto sicher waren, auch angerufen haben und
ihm erzählt habe, was passiert ist.
Und ja, seine letzten Worte waren ja, er will wissen, von wem wir diesen Auftrag bekommen
haben.
Ich habe deinen Namen nicht erwähnt.
Ja, Herr Pfannen.
Irgendwas vergessen?
Du, ich könnte es ihm nicht mal sagen, wenn ich wollte.
Ich weiß nicht, wer das war.
Und zwar, was wir quasi während wir abgehauen sind noch gehört haben, war der Ausruf, das
ist eine Falle und dann haben die angefangen aufeinander zu ballern da unten am Pavillon.
Also wahrscheinlich First Light und der Sabbat.
Also wir haben geschafft, dass die nicht zusammenarbeiten.
Und die First Light Leute hatten als Gefangene die Sire von John, glaube ich.
Nee, von Lorenz dabei und nannten sie Isabella.
Und Lorenz war schon kurz drauf und dran, dahin zu stürmen, um sie zu retten, weil sie
in seinem Kopf gesprochen hat, ihr müsst mich jetzt retten.
Aber wir konnten ihn davon überzeugen, dass wir jetzt abhauen.
Es ist auf jeden Fall viel passiert.
Außerdem hat Damian während der Session einmal geäußert, dass in Zukunft Zahlungsverhandlungen
wahrscheinlich ein bisschen anders ablaufen werden und am Ende der Session nochmal gesagt,
dass er vielleicht besser bezahlt werden will.
Der Babysitter-Auftrag wurde jetzt ein bisschen teurer, glaube ich.
Vielleicht wird er mal gefallenfällig oder so.
Ja, ich finde es super, dass du mich vertreten hast.
Ja, also da hatten wir dann auch echt Glück mit unseren Roles.
Also John hatte dem Typen, der uns angegriffen hat, einmal wieder gesagt, er soll sich verpissen.
Aber er war sehr schnell, deswegen hat er sich sehr schnell verpisst und kam zurück.
Ja, genau.
Also der war halt sehr schnell.
Und als er dann gerade versucht hat...
War das?
Nee, dich wollte er dann grappen.
Du wolltest irgendwie nochmal irgendwas...
Genau, da wollte er mich dann von irgendwas überzeugen.
Da habe ich mich aber rausschütteln können.
Dann hast du ihm quasi gesagt so, jo, du bist eigentlich nur zum Spazieren hier mit, Cloud
Memorize.
Genau.
Und während er mit dem Messer auf Jacqueline losgegangen ist, und das war so letzte Sekunde
und wir dann alle in dieses Auto reingesprungen und einfach nur noch losgerast.
Das war crazy.
Genau, dann wurde mir noch offen gestellt, ob ich bei dem Treffen mit dem Sheriff Damien
dabei sein würde.
Auf gar keinen Fall.
Was dann übrigens letztes Mal passieren wird, vermutlich...
Ja!
Ja, schön!
Wow!
Aber gut, dass ich das jetzt weiß, dann kann ich mich da ein bisschen darauf vorbereiten.
Oh kacke!
Oh scheiße!
Oh Mann!
Oh!
Ja, viel passiert!
Wo auch viel passiert, ist hier.
Ja, zurück!
Oh yeah!
Ich meine, ich bin so gut darin.
Ich meine, geht so, ne?
Wir haben jetzt ziemlich viel gesprochen, aber...
Ja, aber es ist ja trotzdem eine Menge gekramt.
Ja, wir haben viel vor.
Gedanklich ist viel passiert.
Wir haben so viel lore gekriegt und das war super cool.
Ich weiß gar nicht, was du willst.
So lange ihr das gut findet, ist alles gut.
Ey, wir haben direkt auch noch was über Turin gelernt.
Ich finde das super spannend.
Natürlich ist das Unterricht inklusive.
Ja, das ist relativ cool, wenn man Vampire oder irgendwas in der reellen Welt leitet.
Man kann sich das da einfach klauen.
Und das ist gleichzeitig noch stimmig und funktioniert.
Dann gehen jetzt Mirabella nach rechts, Vitoria nach links.
Beide mit Handy am Ohr.
Nein.
Also ich gehe ein paar Schritte los.
Ich warte, dass Mirabella geht.
Ja, ich laufe in die andere Richtung.
Sobald ich gesehen habe, dass Mirabella gegangen ist, drehe ich mich einmal um.
Und gehe wieder zu Cosima, lege ihr die Hand auf die Schulter.
Ich verstehe, dass diese Forschung dein Baby ist und dass dir viel daran liegt.
Aber wenn sich diese Weißsagung bewahrheitet,
dann müssen wir alles zerstören, was damit zu tun hatte.
Und ich meine alles.
Und ich weiß...
Auch mich?
Dich nicht.
Wir finden irgendeinen Tremier, der dir das Gedanken löschen kann.
Das ist möglich.
Aber worauf ich hinaus möchte, ist, es gibt Leute von uns, es gibt Kindred von uns,
die es aus Gründen vorziehen würden, wieder Menschen zu werden.
Und ich glaube, kein anderer Clan hat eine so große Motivation dazu wie die Melkavians.
Das heißt, auch wenn Mirabella uns vielleicht ab und an etwas Druck geben wird,
das Heilmittel laufen zu lassen, sobald wir merken,
dass es wirklich so gefährlich ist, wie die Weißsagung es darstellt.
Die Sache ist, es war ja nie geplant, ein Heilmittel herzustellen.
Es war geplant, einfach künstliches Blut herzustellen,
das uns genauso nährt und genauso als Tremier zu unserer Magie verhilft,
wie echtes menschliches Blut, dass wir nicht mehr auf sie angewiesen sind,
dass wir nicht mehr auf Menschen angewiesen sind, dass wir nicht mehr töten.
Ich habe gerade eben gesagt, dass wir ehrlich zueinander sein müssen,
und das ist eine Sache, die ich eigentlich auch so beibehalten wollen würde.
Ich glaube nur, dass es für Mirabella schwieriger ist,
dieses potenzielle Heilmittel aufzugeben als für uns.
Ich weiß nicht, ob du ihren Sire gesehen hast,
und die Art, ich will dich nicht schrecken.
Je länger ein Melkavian Kindred ist, desto wahrscheinlicher verliert er seinen Verstand.
Und es ist recht schön.
Ich kann Ihre Motivation nachvollziehen, aber es geht hier um sehr viel.
Wir müssen für Sie eine andere Lösung finden.
Okay, ich mache jetzt meinen Anruf. Ich gehe los.
Ja.
Währenddessen.
Mirabella, was darf es sein an Telefonen?
Mirabella!
Mirabella!
Mirabella!
Mirabella!
Mirabella!
Mirabella!
Mirabella!
Mirabella!
Ich würde Sofian anrufen wollen.
Okay.
In der Hoffnung, dass er ...
Ja, natürlich.
Okay.
Dann gewirf mir erstmal einen D100, bevor du das tust.
Eins.
Okay.
Mit Inkezulu, ich will es nur angemerkt haben.
Ja, nee, dann ...
Dann ...
Und ein DSA.
Machen wir das mal weiter.
Das ist ein Insane-Roll übrigens.
Ach, das war gut.
Also, das ist ja egal. Selbst wenn das schlecht wäre.
Ey, wenn du jetzt gesagt hättest, ich soll hochwürfeln, wäre das halt ...
Ja, aber bei dem D100 eine Eins oder eine 100 zu würfeln, ist ja ähnlich insane.
Genau.
Du rufst ihn an.
Darf ich vielleicht, bevor du dieses Gespräch führst, wissen, was dein Plan ist?
Möchte ...
Er hat mir gesagt, er hat mich auf irgendeinem Piazza das erste Mal gesehen.
Und ich versuche jetzt rauszufinden, welcher das war.
Okay.
Der Einzige, der mir das erzählen kann, ruf ich natürlich ihn an.
Okay.
Du hörst es einige Male klingeln, bevor dein Sire abnimmt.
Hallo.
Hi. Wie geht's dir?
Mir geht's ganz gut.
Sehr freut das zu hören.
Frage.
Antwort.
Weißt du noch, wo du mich das erste Mal gesehen hast?
Ja.
Du wirst nicht daran erinnern können, wo du dein Lieblingskind zum ersten Mal gesehen hast, oder?
Ich ...
Ich habe noch andere Kinder.
Nein, hast du nicht. Du hast mal zu mir gemeint. Ich wäre dein Lieblingskind. Deswegen dachte ich ...
Das wäre witzig. Egal.
Magst du mir verraten, wo das war?
Da war ...
Da war ein großes Kreuz.
Mhm.
Ein ...
Ein himmlischer Schein.
Ein Engel.
Im Himmel?
Ja.
Ich glaube, ich habe dich das erste Mal im Himmel gesehen.
Das ist sehr süß.
Wenn ...
Ich dich an diesen Ort zurückkriegen würde, würdest du ihn wiedererkennen?
Ich glaube schon.
Cool.
Ich weiß nicht, ob ich das heute Nacht noch schaffe, aber ...
Ich denke, spätestens morgen.
Du hörst lange Stille.
Sofian?
Ja?
Hast du gehört?
Was denn?
Was ich gerade gesagt habe.
Himmel?
Nein, das war ich.
Das habe ich. Das hast du gesagt.
Dass ich dich entweder heute Abend, heute Nacht noch oder morgen Nacht abholen komme.
Warum willst du mich abholen, komm?
Weil ich dich zu dem Ort bringen möchte, an dem du mich das erste Mal gesehen hast.
Zumindest von dem ich vermute, dass es ist.
Du kannst in den Himmel?
Wenn wir McCavins das nicht können, wer dann?
Vögel.
Zum Beispiel.
Wenn du jetzt Flugzeuge sagst, dann ...
Wenn du jetzt Flugzeuge sagst, dann ...
Egal.
Willst du mit mir auf ein Flugzeug?
Fliegen wir irgendwo hin?
Möchtest du irgendwo hinfliegen?
Ich weiß nicht, ob wir das können.
Angenommen wir könnten.
Egal wohin.
Ich war eigentlich das ganze Leben hier.
Vielleicht irgendwo anders hin.
Außerhalb von Italien.
Irgendwo anders. Okay.
Okay.
Alles klar.
Bist du zu Hause?
Ja.
Wunderbar.
Wunderbar.
Wie gesagt, gleich bis nachher ansonsten bis morgen.
Okay.
Pass auf dich auf.
Ich ...
Gibt es Gefahr? Soll ich ...
Nein, insofern alles okay.
Okay.
Einfach ein. Pass auf dich auf.
Warum?
Warum nicht?
Passiert irgendwas Schlimmes?
Nein, sofern es nicht Schlimmes passiert. Alles ist in Ordnung.
Aber du sagst, ich soll auf mich aufpassen.
Was prinzipiell ein gut gemeinter Ratschlag ist.
Aber nur, wenn was Schlimmes passieren könnte.
Nein.
Das ist immer ...
Warum sollte man auf sich aufpassen, wenn alles gut läuft?
Können wir wissen, dass alles gut läuft?
Können wir nicht?
Ich denke nicht.
Oh.
Nee.
Dann passe ich auf mich auf.
Ich passe auch auf dich auf.
Danke.
Dankeschön.
Soll ich auf noch jemanden aufpassen?
Ich glaube, wir beide reichen erstmal.
Okay.
Mach's gut.
Tschüss.
Und ich leg auf.
Okay.
Ich darf immer kurz ein bisschen geistig abwesen sein, wenn ich so viel entspiele.
Möchtest du Vitoria dann auch noch irgendeinen?
Oder war das nur ein Vorwand?
Nee, ich würde einfach genau das machen, was ich gesagt habe, was ich machen würde.
Okay.
Aber wolltest du nicht jemanden anrufen?
Ja, Suppenküchen und Obdachlosenheime.
Ach so.
Ich dachte, jemand.
Ein Vampir.
Du bekommst ...
auch ohne Roll, weil es gibt keinen Grund, warum die Leute dir das nicht erzählen sollten.
Es gibt nirgendwo ...
Und du hast ...
Du bist dir ziemlich sicher, dass deine Kontakte weitreichend genug sind in Turin.
Der Name Emma Conti sagt niemandem etwas.
Und du kannst dir natürlich deine Schlüsse ziehen.
Ich kann dir sie auch sagen.
Es ist sehr unwahrscheinlich, dass diese Person obdachlos war
und niemals irgendwo mit irgendjemandem gesprochen hat,
der Essen ausgibt, der Wohnraum verteilt oder ähnliches.
Nicht unmöglich, aber sehr unwahrscheinlich.
Und du kannst dir natürlich deine Schlüsse ziehen.
Ich kann dir sie auch sagen.
Nicht unmöglich, aber sehr unwahrscheinlich.
Was war denn die Annahme, warum sie angenommen haben, dass sie obdachlos ist?
Ich weiß nicht, ob Mirabelle dir das erzählt hat.
Stimmt.
Das müsstest du sie gleich fragen.
Wenn ihr wieder zusammenkommt, was ihr jetzt tut, go.
Seltsam.
Wirklich?
Ja.
Was ist seltsam?
Keiner meiner Kontakte kennt diese Emma Conti.
Wie wahrscheinlich haltet ihr es, dass eine Obdachlose so lange in Turin unterwegs gewesen sein könnte,
ohne dass sie jemals eine Suppenküche oder irgendein Obdachlosenheim kontaktiert hätte?
Nein, ich kenne sie alle.
Wir müssen nicht so leichtes sehen.
Haben sie erklärt, warum sie dachten, dass sie eine Obdachlose ist?
Haben sie nicht.
Sie haben es einfach gesagt, meine ich mich zu erinnern.
Zahnabt, Zahnvergleich, der nirgendwo aufgetaucht ist.
Was meistens heißt, die Person hat keinen Zahnarzt, keinen regelmäßigen und dementsprechend wird angenommen, dass sie Obdachlose ist.
Sie haben gesagt, dass sie das vermuten, weil es keine bekannten Vergleiche für den Zahnabdruck gab.
Wir brauchen einen Obduktionsbericht.
Wir brauchen mehr Informationen über diese Person.
Das sollte ich hinkriegen.
Jemand hat euch Kontakte bei der Polizei, um vielleicht die Fallakte zu erhalten?
Ja, prinzipiell schon.
Aber ich glaube, was diesen Fall angeht, die Polizisten sind nicht unbedingt gut auf mich zu sprechen.
Die fanden es schon etwas seltsam, dass ich den Tatort sehen wollte.
Da sollten wir auf jeden Fall auch noch hin.
Aber ich könnte versuchen, im Rathaus anzurufen und rauszufinden, ob überhaupt mal eine Emmerkonte hier gelebt hat, oder ob sie einfach nicht aus dieser Stadt herkommt.
Guter Call, ja.
Obwohl, das müsste die Polizei sagen.
Ich glaube, die Polizei hat es nicht verstanden.
Ich glaube, die Polizei hat es nicht verstanden.
Ich glaube, die Polizei hat es nicht verstanden.
Guter Call, ja.
Obwohl, das müsste die Polizei doch eigentlich auch überprüft haben.
Wieso mache ich denn Polizeiarbeit?
Ach, alles muss man selbst machen.
Wir wissen doch, es ist immer 13.12.
Was?
Oh, das hat Nibba nicht verstanden.
Das hätte Miral Beller auf jeden Fall verstanden.
Okay, ja.
Das sind doch meistens die Polizisten, die bei uns im Krankenhaus die größten Probleme machen.
Und auch viele sind wegen eben diesem Krankenhaus.
Tja, wenn man sonst keinen Namen hat, schreibt man ihn sich eben auf eine Badge.
Ja.
Gut.
Als erstes gucken.
Also, ich glaube, wir haben einen Termin.
War da nicht was?
Oder haben wir uns nur hier getroffen, weil das für uns alle gepasst hat?
Ich glaube, wir hatten einen Termin.
Ich kann mich nicht mehr erinnern.
Also, jetzt off.
Also, jetzt off.
Also, jetzt off.
Also, jetzt off.
Also, jetzt off.
Off.
Character.
Ja, wir hatten, glaube ich, einen Termin.
Aber ich weiß auch nicht mehr, was es war.
Ich weiß nur, dass es für mich gut gepasst hat, weil ich ja eben die Sache die Anerkennung machen sollte.
Ich glaube, Vitomir hatte einen Termin und wir haben dann gesagt, vor Convenience treffen wir uns halt hier.
Kann gut sein.
Weil du tendenziell dem Konzil das Ganze erzählen wolltest, was auch noch ein Thema war, weshalb wir hier hin wollten.
Und da Vitomir eh hier war.
Wo wir uns dagegen entschieden haben, das zu tun.
Ich weiß halt nicht, wie wir an Tests rankommen.
Zureden dagegen entschieden hast.
Ja.
Nun, der erste Schritt sollte sein, das Konzilgebäude zu betreten und mit einer Person zu sprechen, die dort arbeitet.
Good point.
Dann versuche ich einmal oder wir versuchen einmal Tests auswendig zu machen, reden kurz mit ihr.
Und dann schauen wir, was die Nacht noch hergibt und schauen uns die Überreste der Firma an.
Hi.
Okay.
Caroline, in welchem Stockwerk war mein Büro oder mein Labor?
Das war im so Nullten Erdgeschoss.
Okay, weil prinzipiell hatte ich mir irgendwie vorgestellt, dass es im Keller ist.
Und dann dachte ich jetzt ganz kurz, wenn du das hast, dann wäre wahrscheinlich schwierig da hinzukommen.
Dann ist es da.
Ich hätte nichts sagen sollen.
Okay.
Aber wenn Nifa sich das auch so vorgestellt hat, das ergibt irgendwie Sinn, keine Fenster zu haben.
Ja.
Ich meine, du hättest mit deiner Arbeit auch wahrscheinlich Gründe vorschieben können, warum kein Sonnenlicht da rein darf oder so.
Ja, mit Sicherheit.
Du hast ja sowieso meistens nachts gearbeitet.
Das stimmt.
Ja, hab ich euch schon da reingeschmissen.
Ja, hab ich.
Ihr geht also in dieses Anwesen hinein.
Und dieser Vorraum hält erneut eine Überraschung für euch bereit.
Einige Male habt ihr ja schon, wie gesagt, eine Überraschung für euch bereit.
Einige Male habt ihr ja schon Nosferatu gesehen, die dort in kleinen Gruppen standen und sich ausgetauscht haben.
Jetzt ist es eine einzelne Person, die etwas weiter links auf einer Bank sitzt alleine und gerade ihren Kopf gesenkt hat, der hochschnellt, als ihr hereinkommt.
Ihr seht, wie die Dreadlocks nach oben gehen.
Fucking hell.
Wie sieht sie denn aus?
Sieht sie aus, als wäre sie auch irgendwie mitgenommen?
Nee, kann man so nicht sagen.
Sie sieht aus, als hätte sie irgendwas im Kopf, worüber sie gerade nachgedacht hat.
Und ihr habt sie ja auch mitgenommen.
Kann man so nicht sagen.
Sie sieht aus, als hätte sie irgendwas im Kopf, worüber sie gerade nachgedacht hat.
Und ihr habt sie etwas da rausgerissen.
Ein bisschen Tier in der Headlight.
Aber eine Sekunde später ist sie auch sehr...
Sie ist nicht feindselig, aber sie schaut euch halt an, wie ein Tier einen Menschen anschaut, von dem es nicht weiß.
Was es vorhat.
Ich würde an sie herantreten, so ganz selbstverständlich, als wäre nichts gewesen.
Oh, eine wunderschöne Nacht. Miss Lisa Dee war es richtig.
Waren sie nicht auf meiner Gala?
In der Tat.
Ich hoffe, sie hatten einen wundervollen Abend.
Ich hatte einen Abend.
Verleid, dass die Veranstaltung ihren Geschmack nicht entsprechend gesprochen hat.
Da können sie nichts für.
Gibt es denn irgendetwas, was sich verbessern könnte, um es in Zukunft für sie gerechter zu machen?
Weniger Menschen. Weniger High Society.
Das wird für eine Gala schwierig, aber vielleicht kann ich andere Veranstaltungen auslegen, die ihm eher ihrem Geschmack entspricht.
Sie schaut dich an, ohne etwas zu sagen.
Im Sinne von, ich warte darauf, dass wir über den Smalltalk hinwegkommen und sag mir, was du möchtest.
Mehr ist es nicht. Dünn würde ich sagen, es war schön, sie nochmal zu sehen. Vielleicht sieht man sich dann hier nochmal.
Du siehst, wie die Augenbrauen hochgehen.
Ich ruf sie aus dem Hintergrund. War übrigens mal schon nicht die einzige Person, mit auffälligen Haaren zu sein.
Und geh weiter.
Du siehst, wie ihr Blick weitergeht.
Ich nicker einfach nur.
Ich versuch, sie nicht anzusehen.
Sie nickt zurück.
Sie ist nicht anzusehen.
Ich versuch, sie nicht anzusehen.
Sie nickt zurück.
Ihr seid ...
Aufregende Abenteuer.
Wegen ... was genau hier?
Oh, ich hatte ein kleines Meeting mit den Prinzen. Es ging um eine familiäre Geschichte.
Sind sie gut mit den Prinzen?
Ginge besser.
Ich bin sicher, das wird sich noch irgendwann ergeben.
Sie können ja ein gutes Wort für mich einlegen.
Wenn sich die Gelegenheit ergibt und Sie mir versprechen, dann nochmal auf eine meiner Veranstaltungen zu kommen, sicherlich.
Sie lächelt ein wenig.
Ich denke, darauf können wir uns verständigen.
Ich habe gehört, Gefeindene sind in unserer Welt das Beste Gutes verteilt werden können.
Das scheint mir auch so.
Die Situation ist ja schon ein bisschen weird, weil wir alle irgendwie wissen, dass irgendwas passiert ist und wir irgendwie so tun, als wäre nichts passiert.
Sieht sie so aus, als wäre mehr passiert, als hätte sie ein bisschen Sorge, dass wir wissen, was sie getan hat?
Du möchtest ein Roll machen, höre ich daraus?
Ja.
Ich würde natürlich auch einen Inside-Check machen, ob sie gerade irgendwie nervös oder ...
Also, bis auf die Tatsache, dass sie genervt ist, dass sie mit uns reden muss.
Aber es gibt ja einen Grund, warum ich sie in einen Smalltalk verwicke, weil ich so ein bisschen checken will, gerade die Lage ist.
Dann ein Inside-Composure von euch beiden. Auch von dir, Mirabella, wenn du möchtest.
Ich bin weitergegangen.
Okay.
Ich möchte halt besonders darauf achten, wie sie darauf reagiert, mich zu sehen, weil sie weiß ja bestimmt, dass ich auch zu den ...
Was ein Wurf!
... Tremor gehöre und zu ...
Cosima, diese Frau ist ein Enigma.
Ist das klar?
Ich glaube nicht, dass Cosima die soziale Finesse besitzt, um die Mikro-Mimik dieser Frau zu lesen.
Du versuchst es, aber ...
Ja, aber es geht ja auch nicht.
Es geht ja auch nicht.
Es geht ja auch nicht.
Es geht ja auch nicht.
Es geht ja auch nicht.
Es geht ja auch nicht.
Es geht ja auch nicht.
Sie versucht es, aber ...
Ja, aber es geht einfach nicht.
Victoria hingegen ist darin geschult seit Kindertagen.
Und da ist mein Social-Roll noch gar nicht mit dabei.
Und da ist dein Social-Roll nicht dabei, korrekt.
Du würdest sagen, was genau ist die Frage, die du hast, worauf achtest du?
Ist es also erstmal das Gleiche, worauf Cosima auch achtet?
Was geht in ihrem Gesicht ab, wenn sie sie sieht?
Und dann ist das, was sie mir gerade gegenüber präsentiert, mehr als ich muss jetzt mit Leuten reden, mit denen ich eigentlich nicht reden will?
Ist das so ein ...
Okay, hier könnte Gefahr sein, weil die wissen, was ich gemacht habe.
Oder hier könnte Gefahr sein, weil ich weiß nicht, wie die reagieren auf mich gerade.
Mit vier Erfolgen.
Das, was Cosima gefragt hat ...
Du siehst jetzt keinerlei ...
Also ...
Ihre ...
Ja, ich will es nicht schauspielerische Leistung nennen.
Du siehst, dass diese Frau trainiert ist darin, ihre Mimik und Gestik zu zügeln.
Das kennst du sehr gut, genau.
Was dir aber auf jeden Fall auffällt, du hast mit ihr ein einziges Mal zu tun gehabt, wenn man das überhaupt so nennen möchte, auf der Gala.
Wenn sie damit was zu tun hat, was Irene passiert ist, und selbst dann, also Cosima hatte da ja auch mit, auf der Gala mit ihr zu tun,
und dann wäre da noch das extra, was da im Hintergrund ist.
Und mit Mirabella hat sie zumindest den Haarkommentar gemeinsam, wo sie ...
Ja, das ist das einzige, was sich hier mal passiert ist.
Genau, wo sie einmal hochgeschaut hat und ihre Mimik etwas entgleist ist.
Mit diesen vier Erfolgen fällt dir aber auf, dass sie größtenteils auf dich gucken.
Also ist Cosima ihr nicht so wichtig, wie die Person, die mit ihr spricht?
Mit vier Erfolgen, es ist nicht nur, dass du mit ihr sprichst. Du bist interessanter als die anderen beiden für sie.
Weil ich ihr gerade ein Angebot gemacht habe?
Möglich. Vielleicht aber auch mehr.
Ist notiert. Nein, ist noch nicht notiert, es wird notiert.
Ihr geht weiter.
Übrigens ganz kurz für Victoria zur Info. Mirabella ist gerade wirklich das Bild.
Das hat sie glaube ich noch nicht gesehen, deswegen erwähne ich das gerade bewusst dazu.
Was auch immer du damit machen willst.
Keiner von uns sucht sich aus, wenn er verwandelt wird.
Ich bin nur froh, als dass es nicht passiert ist, als meine Haare gelb waren. Da werde ich mich echt aufgeregt.
Wenn ihr weiter in die Richtung geht dieses Raumes, in dem ihr schon einige Male wart.
Ich gebe Ihnen noch einmal den Gerichtssaal.
Hört ihr schon von etwas weiter entfernt lautere Stimmen?
Es ist kein herumschreien, aber es ist ein energisches Argument vorbringen.
Und wenn ihr um die Ecke geht um zu schauen wer das ist, seht ihr eine Frau, die ihr nicht kennt.
Und zwar sieht die so aus. Ich mache sie auch mal groß für euch.
Das sieht aus wie ein richtiges Gärtschen.
Ich muss kurz fragen, ob das La Sombra-Symbol da unten was zu sagen hat.
Nein, das hat es nicht.
Beziehungsweise wisst ihr das noch nicht.
Und, äh...
Sie spricht mit dem Konzil vor ihr. Das Konzil besteht erneut aus, äh, diesmal sind das vier Leute.
Ich glaube es waren jedes Mal vier Leute, als ihr hier angekommen seid, aber es sind immer vier andere.
Diesmal sind das Tess, dann sind es noch vier Leute.
Und dann sind es noch vier Leute.
Und dann sind es noch vier Leute, als ihr hier angekommen seid, aber es sind immer vier andere.
Diesmal sind das Tess, dann ist das David, die beiden kennt ihr.
Ich weiß nicht, ob ihr diese Frau schon mal gesehen habt.
Kommt ihr bekannt vor?
Ja, beim letzten Mal als ich hier war.
Und ihr habt auch diese Frau schon mal gesehen.
Aber wisst ihr Namen nicht?
Äh, ich packe sie alle da hin.
Ich habe das Gefühl, ich müsste den Namen kennen.
Von der ersten, die ihr nicht kennt?
Nee, von der zweiten.
Äh, nein, von der zweiten habt ihr ganz sicher den Namen noch nicht gehört.
Die war bisher nur einmal da und da hatte die andere Dinge zu tun.
Das einzige Mal, wo ihr wirklich Namen bekommen habt, war das erste Mal, als ihr da wart.
Und prinzipiell auch bei der Gala, falls ihr da gewesen sein solltet.
Da war sie.
Da wäre sie wahrscheinlich gewesen.
Aber wir haben so viele andere Sachen gemacht, dass das da nicht zugekommen ist.
Dass ihr miteinander gesprochen habt, würde ich sagen.
Aber du würdest sie auf jeden Fall wieder erkennen von der Gala. Und ihr alle.
Sie fällt auf.
Ja.
Jetzt muss ich noch die Frau ziehen hier.
Ist am Messen, nicht am Feen.
Muss ich die wieder einmal hochziehen oder wieder runterziehen?
Du kannst doch einfach die automatische Drehung aussteigen.
Nein, niemals.
Das wäre zu einfach.
Dafür ist es leider zu lustig.
Ja, diese Frau spricht zu diesen Vieren.
Und ihr hört Schnipsel, bevor ihr eintretet und sie verstummt und sich umdreht zu euch.
Ihr hört etwas in die Richtung von das Konzil hat meine mehrmaligen Wunsch abgeschlagen,
sich nicht darum gekümmert.
Es gab keinerlei Versuche, diese Frau zu finden.
Und wofür seid ihr eigentlich da?
Also es ist ein gewisses anklagendes, ein anklagender Ton, der da drin steckt.
Aber die anderen sehen nicht so aus, als würden sie das persönlich nehmen.
Oder als hätten sie das noch nicht vorher gehört.
Abgelehnt. Kein passiert schon. A an 30, ciao.
Genau. Und ihr kommt hinein und sie dreht sich um.
Kann ich euch helfen?
Wir wollten nicht intervenieren, Verzeihung. Wir können auch draußen warten.
Wir wollten lediglich ein Gespräch mit jemandem vor Ort führen.
Ich glaube nicht, dass ein Gespräch sich hier noch ergeben wird oder es helfen würde, wenn es das täte.
Guten Abend und Sie.
Verzeihung, aber ich habe Sie, glaube ich, noch nie gesehen hier.
Ich bräuchte von dir einen, irgendeinen Rollen.
Persuasion, Etikette, Leadership, irgendwas, was Sie dazu veranlasst, jetzt stehen zu bleiben und nicht aus dem Raum zu rauschen.
Also ich habe es nett versucht, deshalb würde ich sagen Etikette.
Aber ich habe es nicht aus dem Raum zu rauschen.
Also ich habe es nett versucht, deshalb würde ich sagen Etikette.
Wenn ich gesagt hätte halt stopp, dann wäre es eher Leadership gewesen.
Deshalb gehe ich jetzt einfach mal auf Etikette und Charisma.
Okay.
Ergiss nicht, dass du beautiful bist.
Ja, 7000 da ist.
Das ist nur plus eins oder plus zwei mehr.
Beautiful ist plus eins, stunning ist plus zwei.
Ich rolle dagegen.
Und im Zweifel für den angeklagten Spieler.
Sie macht zwei Schritte an dir vorbei, bevor sie sich umdreht.
Und du siehst so ein, sie muss nicht atmen, aber würde sie seufzen können oder wäre das eine natürliche Reaktion, würde sie jetzt kommen.
Du siehst, dass die Augen für so zwei, drei Sekunden zubleiben, bevor sie sich wieder öffnet.
Hallo.
Mein Name ist Lakaria.
Mit wem habe ich die Ehre?
Der Avatar hat das gesagt.
Crazy.
Das war ja crazy.
Sie schaut euch alle nacheinander an.
Ich halte ihr mit der Hand hin.
Das ist so ein freundliches, schön sie kennenzulernen Ding.
Sie würde die Hand nehmen.
Schwierig.
Ich gebe dir das mal.
Du hast ja auch gerade ein Etikett gemacht.
Du würdest wahrscheinlich bemerken, dass sie eine Art von.
Also allein aufgrund des Handschlags würdest du sie in eine ähnliche Ecke wie dich selbst stellen, was die soziale Sphäre angeht.
Cool, mit so Leuten kann ich.
Ich kramme meine Tasche, hole eine Visitenkarte raus und gebe sie ihr.
Ich weiß nicht genau, was ihr Problem ist, aber ich habe sehr viele Kontakte in der Stadt und falls sie jemanden suchen sollten, vielleicht kann ich ihnen dabei irgendwie behilflich sein.
Es ist immer gut, sich Freunde zu machen.
Damit, Signora Di Savoia, sind sie bereits hilfreicher gewesen, als diese vier dort hinten es waren.
Ihr sicherlich auch nur ihren Job zu machen versuchen.
Wenn sie das täten, würden sie mir helfen.
Das alles ist offenbar in Höhereichweite dieser vier.
Das Konzil ist sicherlich auch sehr beschäftigt, allerdings würde ich den noch gerne versuchen, ihnen zu helfen.
Das tut mir keinen Abbruch und vielleicht kann ich ihnen ja behilflich sein.
Rufen sie einfach an, lassen sie sich einen Termin bei meiner Hausdame geben, oder?
Sie hält den Zettel hoch.
Ist dies nicht ihre Privatnummer?
Es ist die meine Hausnummer. Falls ich nicht da sein sollte, hinterlassen sie ruhig eine Nachricht oder machen sie ihren Termin mit meiner Haushälterin.
Mit meiner Haushälterin? Interessant.
Vielen Dank, Signora Di Savoia.
Ich werde sie auf jeden Fall anrufen.
Und sie stulziert beinahe aus dem Raum.
Ich muss es mir aufschreiben, sonst vergesse ich es.
Ich werde sie auf jeden Fall anrufen.
Und sie stulziert beinahe aus dem Raum.
Ich muss es mir aufschreiben, sonst vergesse ich es.
Okay.
Ja, ich habe einen etwas anderen Approach als meins.
Absolut.
Ich frage mich, warum der Buzzer mich nicht landen kann.
Aber offensichtlich funktioniert es ja teilweise bei bestimmten Leuten.
Dementsprechend.
Der Typ, der ihm übergestellt ist, und der Prinz, die mögen mich beide.
Sehr wahr.
Ja, ihr habt freie Hand bezüglich des Konzils.
Es gibt niemand anderen mehr in diesem Raum.
So dein Shirt-Caller nach hinten zieht.
Das ist wirklich schon sonnig.
Ja, du kriegst einen etwas belustigten Blick von ihm zurück.
Das ist nicht das erste Mal, dass Personen vor das Konzil treten und eine solche Show darbieten.
Unerfreulich.
Aber zu erfreulicher Artigen.
Wie können wir ihnen helfen?
Ich gebe Cosima so ein bisschen nach vorne.
Ich glaube, und er spricht auch über dich rüber, Cosima.
Er zeigt so nacheinander auf euch drei.
Bei Nexus Trinitas war es?
Ja, das ist unser Name.
Und du siehst, dass die beiden anderen, die ihr noch nicht kennt, die beiden Frauen, sich etwas aufschreuen.
Fahrt bitte fort.
Wir sind hier, um einen Gesprächstermin mit Tess-Vereinen zu vereinbaren.
Ich würde ihren vollen Namen nennen, aber ich habe ihn gerade schon wieder vergessen.
Deswegen sage ich einfach nur Tess, aber ich meine...
Irina Montese de Frada.
Ja, aber du könntest...
Dottessa ist in dem Sinne wie...
Also ist ein Adelstitel.
Wenn du einfach sagen würdest, mit der Dottessa wäre das ausreichend für die Etikette.
Wenn ich der italienischen Sprache mächtig wäre, würde ich das vermutlich genauso tun.
Soll ich sie vielleicht...
Ich schicke euch den gesamten...
Ich wusste, dass ich damit...
Das heißt, man könnte mich auch einfach mit Contessa ansprechen und das ginge?
Ja.
Also was heißt, das ginge? Das wäre halt, wie zu sagen, mein König, wenn du vor einem König stehst.
Das reicht halt meistens.
Jetzt hat Plakaria das gesagt, aber ihr wisst, wie ich meine.
Ihr wisst, wie du meinst.
Und die Dottessa schaut auf...
Ein Termin?
Mit mir?
Ja, es wäre ein...
Äußerst der Wichtigkeit.
Natürlich.
Ja.
Sie schaut dich ganz genau an, Cosima.
Zwischen uns beiden oder mit den anderen?
Ich würde zwischen uns beiden präferieren.
Clan interne Dinge?
Ich nicke.
Sie nickt langsam zurück und steht auf.
Schaut nach links und rechts zu ihren, ja, wie nennt man sie, Mitarbeitenden.
Irgendwie so.
Zu ihrem Konzilkollegium.
Ja.
Für eine kurze Weile werdet ihr mich entschuldigen müssen.
Wir haben immer gesagt, dass Clan Angriff ist.
Wir haben immer gesagt, dass Clan Angelegenheiten allerhöchste Relevanz haben und...
Ich bin mir sicher, die Prinzen hätten nichts dagegen, dass das Konzil aus drei Leuten besteht.
Sie nickt allen zu und geht mit dir hinaus.
Wenn du das möchtest.
Ja, ich weiß nicht, wie das Gebäude hier aufgebaut ist.
Ob sie nicht irgendwie einen Raum hat für Privatgespräche oder so?
Sie hat keinen einzelnen Raum für Privatgespräche, aber das Gebäude ist gigantisch.
Und es sieht so aus, während ihr da durchlauft, dass jeder Raum offen steht für euch, um da reinzugehen.
Sie nimmt natürlich nicht den allerersten, damit ihr hoffentlich nicht belauscht werdet.
Aber ihr geht vielleicht 50 bis 100 Meter in eine Richtung und nehmt dann einen Raum, der dort steht.
Währenddessen stehen jetzt zwei Leute vor dem Rest des Konzils. Was möchtet ihr denn tun?
Ich möchte nur kurz anmerken, als das kam, würde ich unter vier Augen bevorzugen.
Das wäre wirklich von mir so eine mentale Notiz gemacht.
Ja, ich habe hier doch einen Side-Eye von mir gekriegt, das ist ganz klar.
Ja, ich meinte eigentlich auch unter sechs, acht Augen.
Aber das war irgendwie einfacher, das als klaren Ding abzutun.
Kein Problem. Wenn wir irgendwas können, dann labern. Das ist kein Thema.
All das kann Cosima euch gerade nicht sagen. Jetzt dürft ihr noch böse auf sie sein.
Ich würde im Raum da stehen mit dem Konzil und ich würde die allen der Reihe nach zunicken.
Vor allem den Gesichtern, die ich bereits kenne und mich dann noch einmal ein bisschen verneigen.
Für diejenigen von Ihnen, die noch nicht mit mir bekannt sind.
Mein Name ist Contessa Vittoria Di Savoia und es freut mich, Ihre Bekanntschaft zu machen.
Es ist eine Ehre, mit Leuten zusammen zu arbeiten, die dem Trinzen so nahe stehen.
Es muss viel Arbeit gekostet haben, um die Position zu gelangen, in der sie jetzt sind.
Du hörst ein lautes Lachen von der Frau mit der Zigarette, also der Zigarette auf dem Bild,
die dich zu mustern scheint und sich etwas zurücklehnt.
Und das ist wirklich fantastisch, was wir alle immer aus dieser Wendrohr aus ihren Schaltern machen.
Möchten Sie das weiter auswählen oder wollen Sie das so stehen lassen?
Ich bin einfach nur amüsiert.
Ich freue mich, dass ich zumindest in irgendeiner Weise zu Ihrem Ombudsman beitragen kann.
Und David nickt dir einfach nur zu, weil den kennst du oder du bist über Ecken mit ihm bekannt.
Und die andere Person scheint ziemlich business as usual unterwegs zu sein.
Nehmt das hier ein bisschen ernster als die anderen. Schaut zu dir.
Mein Name ist Lucia Velazquez.
Das ist auf dem Bildern welcher?
Sie bekommt ein sehr freundliches Nicken.
Es ist mir ebenfalls eine Freude, Sie zu sehen, Contessa und David.
Und sie schaut rüber zu ihrer Tischnachbarin, jetzt auch ihren Clanwissen.
Scheint es mir,
sich nicht zu ziemen, meinen eigenen Clan nicht auszusprechen, Clan La Sombra.
Das ist sehr interessant.
Sagst du das?
Nein, das ist nicht interessant, ich weiß nicht.
Scheint es mir, sich nicht zu ziemen, meinen eigenen Clan nicht auszusprechen, Clan Lassombra.
Das ist sehr interessant.
Sagst du das?
Nein.
Mirabella, möchtest du einspringen?
Nö, freu ich mich. Ich steh einfach da und hör zu.
Alright.
Vitoria, möchtest du weitermachen oder möchtest du auch rausgehen?
Ja, ich würde mich nochmal an die Frau mit der Zigarette wenden und sagen, ich hoffe, dass nicht nur meine reine Anwesenheit zu ihrem Amuse-Mobile getragen hat, sondern auch ihre Anwesenheit auf meiner Gala.
Hat es ihnen denn auf meine Veranstaltung gefallen?
Ich muss sagen, ihre Veranstaltung war fantastisch.
Es hat mir wirklich sehr gefallen. Es ist selten, dass das alte Blut so sehr zelebriert wird.
Freu mich, dass sie wenigstens dort zu ihrem Vergnügen kommen konnten. Verzeihung, wie war noch gleich Ihr Name?
Antonia. Antonia Alieri.
Antonia Alieri.
Natürlich. Ich stand auf der Gästeliste ganz oben, ja. Selbstverständlich.
Frage. Ich mit meinem Wissen über Adelsfamilien.
Giafing.
Sieht auf jeden Fall so aus.
Adel weiß ich nicht, aber...
Hate Society.
Der Name sagt ihr was?
Wir haben einen Verwandten von ihr kennengelernt?
Nein.
Aber entweder meine Notiz nicht gut geführt oder mir sagt der Name nichts.
Das ist glaube ich wieder so eine Real-Life-Sache.
Das ist möglich.
Das ist eine Person, die in ganz Italien bekannt ist mit diesem Nachnamen.
Ach so. Ich habe mich an der italienischen... Ja, natürlich Dante. Na klar. Na, ja.
Ja.
Oh. Besteht Verwandtschaft?
Natürlich.
Das ist keine Ehre.
Sieht auf jeden Fall so aus.
Durchaus großer Freund der Kunst.
Ihre Schätze vor Pfarrern.
Großvater.
Oh na.
Ich würde vielleicht ein paar Smalltalk-Fragen stellen über Dante und so ein Kram.
Und dann das nutzen oder mit Übergang rüber zu Cosima.
Okay.
Ihr braucht nicht Rollen dafür.
Sie hat gesagt, Großvater, Großvater zu Enkelkind ist in der Regel,
einen Jahresunterschied irgendwo zwischen 50 und 80.
Die ist alt. Also alt, alt.
Genau. Die Frau ist alt. Dante ist 1265 geboren, darauf 80 Jahre.
Dann sind wir im mittleren 13. Jahrhundert oder 14. Jahrhundert. Die Frau ist alt.
Das geht ja schon Richtung Methuselah.
Das nicht. Es kommt ja auch darauf an, wie viel da vor...
Ja klar, Generation und so.
Genau. Generation ist ein bisschen unklar.
Rein jahreszahltechnisch. Holy shit.
Es gibt wahrscheinlich wenige Leute in Turin, die älter sind als sie.
Also nachdem sie das gesagt hat, erstmal weil Dante natürlich eine große Figur allein in Italien,
generell weltweit, aber auch in Italien besonders ist, ist da jetzt noch ein bisschen mehr Respekt vor.
Also war schon vorher, aber vorher war es auch schon ein bisschen mehr.
Das 50-50 gekünstelte High Society-Ding. Jetzt ist es tatsächlich eher furcht.
Du kannst mir auch gerne noch einen Okkult-Intelligence-Roll geben.
Bevor wir dann rüberspringen.
Cosima, mach dich schon mal bereit zu überlegen, was du ihr erzählen möchtest.
Mit dem Auftreten, mit dem Namen und dem Vorfahren, bist du dir sehr sicher, dass es sich hier um eine Toreador handelt?
Und dann gehen wir hinüber.
Und dann holen wir jetzt gerade sehr viel und schauen igual się, adjustieren ...
... wie es sich hier an der canciónucionesartigen kurze Optikhandel ausfüацияlt hat.
Gehen wir hinüber, jetzt haben wir natürlich keinen einzelnen Raum, den ich euch zeigen kann,
aber vielleicht einen Gang. Der wahrscheinlich nicht so aussieht, aber ja. Gar nicht so weit
entfernt. Es ist tatsächlich so, dass dieses Castello della Mandria offenbar nicht mehr von
Menschen genutzt wird oder zumindest trefft ihr hier jeden Abend, jede Nacht Vampire. Und es
scheint Teile dieses Gebäudes zu geben, die einfach nicht in Stand gehalten werden.
Okay. Und bis dahin hat dich die Dutessa jetzt gebracht und geht mit dir in einen Raum.
Cosima, korrekt? Das ist korrekt, ja. Wie geht es dir, Cosima? Darf ich ehrlich sein? Ich bitte
darum. Ein bisschen aufgewühlt würde ich sagen, nicht bezüglich auf mich, aber es gibt Dinge,
die ich erzählen muss. Und zwar, ich weiß nicht, ob Sie gestern auch auf der Gala waren oder ob Sie
das haben ausfallen lassen? Ich habe keine Gala besucht, nein. Okay. Die Gala unserer, meiner guten
Circle-Freundin Vitoria di Savoia fand gestern statt, um eben Spenden zu sammeln, um die Biometica
Tiofrida wieder aufbauen zu lassen. Und auch Irene war mit mir dort und es ist etwas vorgefallen.
Du siehst, dass sie bei dem Namen kurz das Gesicht verzieht. Bei Irene? Bei Irene.
Das Gast, also Ekel oder? Ja, geht in die Richtung. Abneigung. Okay, Abneigung.
Und zwar, ja, sie wurde von, ich darf offen sprechen, die gute Mendana Alizadeh ist gestern
mit Irene zusammen in einen Raum gegangen und dort ist es wohl eskaliert. Und diese Eskalation
endete dann damit, dass beide gegangen sind und ich am selben Abend Irene schwer verletzt in den
Abwasserkanälen Turins aufgesammelt habe. Und Irene bat mich eben, dies dem Konzil vorzulegen.
Warum hast du es nicht getan? Weil ich die Sorge habe, dass die Anschuldigungen
gegenüber der Banu Hakim vielleicht noch zu frühen sind. Du glaubst nicht, dass sie es war?
Was auch immer passiert ist. Also da Irene keine Erinnerung daran hat, wer sie genau angegriffen
hat, dachte ich, ich spreche erst einmal mit euch, um eben sicherzustellen, dass der Hass und die,
ja, der Kampf zwischen den Tremär und der Banu Hakim auch so sind, dass wir uns das vorstellen
können. Ich dachte, es wäre erst einmal die kluge Vorgehensweise, das erst einmal mit euch zu
besprechen, bevor wir das dem Konzil vorlegen. Aber das war nicht die Anweisung deiner Sai?
Das ist korrekt. Aber sie hat mir auch gesagt, dass ihr die Vorgesetzte unseres Clans sind
und das im Zweifelsfall, ja, hier eben von Vorteil ist, das erst einmal dem Plan vorzulegen,
bevor wir das dem Konzil, wovon ihr auch ein Teil seid, offen zu legen, um mögliche Spannungen
zu vermeiden. Ich verstehe. Darf ich ein paar Fragen stellen? Selbstverständlich.
Gab es einen Maskeradenbruch? Nein.
Gab es Zeugen unserer Art?
Nicht, dass ich wüsste. Außer dir.
Oder hast selbst du das nicht gesehen? Was genau? Der Vorfall während der
Gala oder die Tat von den beiden auf der Gala oder der Kampf, der zu Irene's Verletzungen führte.
Und beides? Also die Auseinandersetzung auf der Gala
habe ich, sowohl wie meine ZirkelmitgliederInnen. Wir sind eingeschritten bzw. wir sind in das Zimmer
gekommen als Alisande gerade rausstürmende sehr wütend und haben dann Irene ebenso wütend
vorgefunden. Und nachdem sich dann beide von der Gala entfernt haben, hatte ich nur noch eine
Nachricht bekommen. Mit Warnskoordinaten. Ja, quasi einen Standort. Mit einem Standort. Und
dass es dringend ist. Und dort habe ich dann Irene eben, wie gesagt, schwer verundert,
kaum bei Bewusstsein gefunden. Verstehe. Deswegen meinen Zögern, da ich es nicht gesehen habe,
da ich es nicht, da niemand von uns dabei war und es keine Zeugen gibt. Bis auf die Auseinandersetzung
auf der Gala. Cosima, würdest du vertraust oder na sei? Nun, dass es mir in die Wiege gelegt,
nicht wahr? Nun ja, das ist es uns allen. Gibt es durchaus Zweifel, die geerntet werden können,
wenn andere sie sehen? Ich bin ein sehr faktenbasierter Mensch, Kindred, Person. Und
da wir nicht alle Fakten haben, bin ich mir unsicher. Ich kann es mir vorstellen, denn die Wut
war definitiv da. Ich frage, weil ihr euch
aus eigener Kraft, aus eigenen Gedanken heraus gegen etwas entschieden habt,
was eure Sire von euch wollte. Es war sicherlich eine schlaue Entscheidung, die ihr getroffen habt
und keine, die eure Sire einen Abbruch tut, aber doch eine Änderung dessen, was sie wollte.
Ja, das bin ich mir bewusst. Das ist gut. Es ist viel zu häufig, dass Childer ihre Sire
annehmen und nicht hinterfragen. Wie eben gesagt, bin ich eine Person, die Beweisen nachgeht,
die nur das annimmt und glaubt, was sie sieht. Das habe ich nicht. Da ich es nicht gesehen habe,
kann ich auch keine falschen oder keine sicheren Anschuldigungen bringen. Und das fügt sich einfach
nicht mit meinem Grundsatz. Und wenn die Beweise sagen würden, dass Irene lügt,
würdet ihr den Beweisen glauben oder Irene? Den Beweisen, wenn sie legit sind. Und davon
gehen wir aus. Man kann sich ja nicht einfach gegen Tatsachen stellen und anderen glauben.
Oh doch, das kann man. Ich glaube nicht in dem Teil der Wissenschaft, in der ich tätig bin,
wenn die Fakten sagen, der Himmel ist blau und ich mit eigenen Augen sehen kann, dass der Himmel
blau ist, dann ist der Himmel blau. Auch wenn Irene sagen würde, der Himmel ist gelb. Ich verstehe.
Danke für die Offenheit. Jederzeit. Was genau ist das Ziel dieser Unterredung? Gibt es etwas,
das du möchtest, das ich tue mit diesen Informationen? Ich hatte auf eigene Informationen
gehofft. Auf Informationen, die mir dabei helfen zu verstehen, warum Irene eventuell explizit was
gegen Mandana Alizadeh hat. Denn in der Auseinandersetzung, die die beiden hatten,
sie schienen miteinander bekannt zu sein. Senora Alizadeh und Irene hatten ihre
Zwistigkeiten in der Vergangenheit. Teile davon waren, dass Irene gegen die Überpopularisierung
des Konzils eingetreten ist und die Banu Hakim als relativ neues Mitglied der Camarilla nicht
in den inneren Kreis lassen wollte. Ich kann mir vorstellen, dass dort gewisse Überbleibsel dieser
Wut von damals zurückgeblieben sind. Ob es dafür reicht, jemanden anzugreifen, das weiß ich nicht.
Okay. Und als relativ junge Kindritt dürfte ich auch noch nach Rat fragen, was ich in dieser
Situation am besten weiterverfolgen sollte. Ich habe prinzipiell gerade auch noch Zirkeldinge
zu erledigen. Uns wurde aufgetragen, den Brand des Instituts von Miss Mirabella Giofrida aufzuklären,
indem ich auch gearbeitet hatte. Das ist vermutlich bekannt. Ich habe davon gehört. Und ja, nun sind das
natürlich ein bisschen widersprüchliche Aufgaben, die ich zugeteilt bekommen habe. Und ich hoffe,
dass ich einfach genug getan habe, indem ich das jetzt zumindest einem Teil des Konzils vorgetragen habe.
Und für den Moment soll das reichen. Was für einen Ratschlag sucht ihr denn?
Würdet ihr Irene vertrauen?
Ich? Nein.
Gibt es mehr, dass ihr mir über sie erzählen könnt, damit ich meine eigene Meinung bilden kann?
Bis auf eine Arbeitsgemeinschaft hatten wir bislang nicht mit einer Art zu tun.
Das klingt nach ihr. Irene ist eine eigenwillige, engstehnige Person. Sie hat einen Weg vor Augen,
den sie gehen möchte und geht diesen. Wer mit ihr diesen Weg antritt, ist ihr so lange egal,
bis sie jemanden braucht. Und dann zwingt sie diese Person, diesen Weg mitzugehen.
Nun hast du es als Childer doppelt und dreifach schwer in dieser Position.
Du kannst dich zwar wehren, wir Chimier haben eine Besonderheit in unserem Blut.
Die es nicht animalistisch notwendig macht, dass wir unserem Sire vertrauen.
Allerdings verstehe ich das Prinzip von Abstammung und in gewisser Weise auch dem Eltern tun,
dass zwischen Sire und Childer existiert. Es wird also eher eine ethische Frage für dich sein,
ob du dieser Frau, die dir geschenkt hat, was du hast, ob du ihr weiterhin vertrauen möchtest oder
nicht. Wenn nicht, ich bin hier. Ich bin ebenfalls eine Chimier. Auch wenn ich mich selten damit
Schmücke eine Chimier mit mehr Macht als sie Irene hat. Und auch wenn ich einige Childer bereits
habe. Es wäre nicht unmöglich, das Kind einer anderen aufzuziehen.
Was für Konsequenzen würde sowohl Irene als auch mir als ihr Childer blühen sollten,
diese Anschuldigung falsch sein? Welche Anschuldigung?
Bisher habt ihr mir nur davon erzählt, was passiert ist. Wer wann wo war. Und wenn dies alles der
Wahrheit entspricht, dann solltet ihr nicht mehr sagen als notwendig. Genau das war der Grund,
warum ich erst hier bin. Ich kann dir den Tipp geben, dass auch vor dem Konzil weniger mehr ist.
Ich werde das im Hinterkopf behalten. Ich habe noch eine Frage, Cosima.
Hat Irene berichtet, wie es passieren konnte, dass sie von Angreifern übermächtigt wurde?
Sie sagte nur, dass sie es nicht hat kommen sehen und es so schnell ging, dass sie eben nicht
reagieren konnte. Und du glaubst deiner Sire, dass sie unvorbereitet war?
Ich war nicht dabei. Das ist eine sehr diplomatische Antwort.
Das ist eine faktenbasierte Antwort. Ich verstehe.
Hast du noch weitere Fragen an mich? Wie viel ist über das Ziel, das Irene
verfolgt, bekannt? Gibt es ein Ziel, das sie verfolgt, von dem ich wissen sollte?
Soweit ich das weiß, war das Ziel die Erforschung und Analyse von Blut?
Durchaus. Aber steckt dir da noch mehr dahinter?
Tat ist das? Das ist die Frage.
Was kannst du mir denn darüber sagen?
Mein Ziel dahinter war nur, ein Blutsubstitut zu erschaffen, das sowohl Mensch als auch uns hilft.
Was jetzt sowieso egal ist, denn all meine Forschung wurde in Schutt und Asche gelegt.
Du bist kein sonderlich sozial intelligenter...
Nope, ich sitze in einer Ecke in meinem Kämmerchen und gucke mir Blut im Mikroskop an.
Genau. Selbst dir entgeht nicht, dass Tess' Augen gigantisch werden, als du ihr von einem
Blutsubstitut erzählst, wovon sie offenbar noch nicht wusste.
Ich würde trotzdem gerne einmal versuchen. Ich meine, ich bin darin nicht sehr gut, aber ich
würde gerne... Versuchen herauszufinden, was genau sie denkt im dem Moment?
Nein, mehr ob sie vom Wesen, von ihrer eigenen Moral her, mehr wie Irene ist und das als Waffe sehen
würde oder mehr den guten Sinn dahinter sehen würde. Ich würde gerne wissen, wie machthungrig sie ist.
Also ein Vibe-Check. Dann roll doch mal Vibe-Check.
Ja, okay. Was ist denn der Vibe-Check?
Wahrscheinlich Inside und... Ist es Composure, ist die Frage.
Ich weiß es nicht.
Es fühlt sich nach Composure an.
Das ist natürlich schade, aber ja, nehmen wir Composure.
Es ist auf keinen Fall Manipulation.
Nee, das auf gar keinen Fall. Ich dachte vielleicht Witz.
Nee, das kann ich auch nicht für dich tun in diesem Moment.
Ich würde den einen aber trotzdem rerollen, auf die Hoffnung, zwei Erfolge zu haben.
Das ist schade.
Schade. Okay, I tried.
You tried indeed.
Also wofür du auch nicht rollen brauchtest, diese Information ist neu für sie und sie ist sehr überrascht und gespannt, dass das jetzt existiert.
Neugierig, aber ob diese Neugier in eine Richtung geht von Waffe oder Ware, die man verkaufen kann oder was, was nicht existieren sollte, das ist schwierig zu sagen in diesem Moment.
Tja.
Tja.
Also ich würde noch dann dazu erwähnen, zu dem Substitutding, dass ganz viele Forschende weltweit daran arbeiten, nicht also auch Menschen einfach, weil das natürlich super wichtig ist für Humanmedizin und dementsprechend da eigentlich nichts Seltsames dran ist.
Dass das für uns als Tremor vielleicht nochmal speziell oder auch als Kindred speziell wichtig ist, ist halt dann der Nebeneffekt.
Aber ich würde das wirklich mehr auf Humanmedizin, einfach weil das ja auch mein Ding ist.
Ja.
Als du das ausführst, fragt sie.
Aber verstehe ich richtig, dass es dir gelungen ist?
Das weiß ich nicht.
Ich konnte es nie testen.
Ich verstehe.
Aber wenn diese Information publik wäre oder zumindest von Personen gewusst gewesen wäre, zu dem Zeitpunkt, als das Feuer ausbrach, wäre es ein Grund dafür, dieses Feuer zu legen.
Daran habe ich auch schon gedacht.
Allerdings wüsste ich nicht, wer es sonst wissen sollte.
Das ist noch nichts gewesen, was, wie gesagt, ohne Testen und ohne genauere Analysen, war da noch keine Sicherheit dahinter.
Dementsprechend auch noch von niemanden Interesse.
Es gibt ein altes Sprichwort in der Gemeinschaft der Keinskinder.
Führe jedes Gespräch so, als wäre ein Nosferatu im Raum, denn wahrscheinlich ist er es.
Das höre ich zum ersten Mal.
Das ist sehr schade.
Und es sind nicht nur Nosferatu.
Die haben einen durchaus schlechten Ruf aufgrund verschiedenster Dinge.
Er hat es nur angeschnitten.
War mehr dafür da, einfach still in der Kammer zu sitzen.
Ich meine, es war auch das, was ich mir wünschte, still in der Kammer zu sitzen und für immer zu forschen.
Und dem soll ja kein Abbruch getan werden.
Nun, ohne Labor lässt es sich schwer forschen.
Ein Labor werden wir finden in den nächsten Jahren.
Ja.
Ich frage mich nur...
Für wen?
Für dich?
Ich habe ein bisschen das Gefühl, dass es nie nur für mich sein wird.
Natürlich nicht.
Alles, was wir tun, ist für unseren Clan.
In irgendeinem Teil.
Nur unserem Clan oder das Wohl aller?
Unserem Clan.
Ich...
spreche so offen, weil wir hier allein sind.
Jeder andere sagt, das sind der verschlossenen Türen genauso.
Ich verstehe.
Man könnte jetzt annehmen, dass...
wenn es jedem Clan darum geht, dass es ihm besser geht...
und es allen gelingt, dass es uns allen besser geht als Gemeinschaft...
sind häufig die Zielsetzungen nicht miteinander vereinbar.
Und wenn so etwas passiert?
Ich glaube, du verstehst, warum eine Tremier die Dinge tut...
die dem Clan der Tremier weiterhelfen.
Und eine Lassombra tut die Dinge, die dem Clan Lassombra helfen.
Durchaus.
Das kann man niemandem zum Vorwurf machen.
Nun gut.
Wie verbleiben wir, Cosima?
Ich nehme diese Informationen mit in mein stilles Kämmerlein.
Du nimmst die Informationen, die ich dir gegeben habe, in dein stilles Kämmerlein.
Ja.
Soll ich gegenüber dem Konzil etwas verlauten lassen...
oder warte ich darauf, dass du dich entscheidest, das zu tun?
Was haltet ihr denn für sinnvoll?
Aus der Position eines Sire würde ich sagen, es ist sehr sinnvoll, das zu tun, was ein Sire möchte.
Aus der Position einer Tremier würde ich sagen, dass du sehr gut gehandelt hast...
und besser als der eigentliche Plan.
Und aus der Position des Konzilmitglieds muss ich dich bitten, es dem Konzil zu sagen.
Und sie zwinkert zweimal.
Ich verstehe.
Dann habe ich...
Ich weiß nicht, ob ich danach Erlaubnis fragen muss, aber habe ich die Erlaubnis, das weiter zu untersuchen...
um eventuell mehr Fakten vorbringen zu können, bevor da was passiert?
Deine Fixierung auf Fakten ist spannend.
Irene sagte einmal, dass manche menschliche Eigenschaften durch das Umarmen verstärkt werden.
Ich schätze, die Fixierung auf Wissen und Fakten war in St. Wohl bei mir.
Es ist manchmal schwer, dagegen anzukommen.
Und das kennen wir alle.
Ich würde sagen, dass niemandem, der an der Wahrheit interessiert ist, könnte es ein Dorn im Auge sein, wenn du nach mehr Fakten suchst.
Die Frage, die du dir stellen musst, auch vielleicht im Hinblick auf deine Sire, ist, bist du an der Wahrheit interessiert?
Ich werde darüber wohl nachdenken.
Das klingt sehr gut für mich.
Gibt es möglicherweise eine Nummer, unter der ich euch erreichen kann, für den Fall, dass ich Entscheidungen oder Informationen habe?
Natürlich.
Oder soll ich einfach wieder vorbeikommen?
Sie ist schon dabei, ihr Handy rauszuholen.
Und gibt ihr ihre Nummer?
Okay, dann schreibe ich mir ihre Nummer auf.
Zu jeder Zeit, an jedem Tag.
Sowohl in meiner Funktion als Konzernmitglied, als auch für mich.
Alles klar.
Vielen Dank.
Sie nickt dir zu und geleitet dich wortlos aus dem Raum.
Gibt es etwas, was die anderen beiden noch tun möchten?
Zu viel.
Okay.
Irgendetwas, was du jetzt noch tun möchtest.
Ich meine, wir haben prinzipiell schon drei Stunden fertig.
Es ist die Frage.
Und auch schon 20 Minuten mehr.
Ja, eben deswegen.
Ein bisschen überzogen.
Direkt darauf.
Ein bisschen überzogen.
Das ist die Frage, ob wir länger machen wollen.
Ja, wenn du irgendwas hast, was 10 Minuten dauert, würde ich sagen.
Nee.
Okay.
Gut.
Well, was wäre denn passiert in der Zeit, in der ihr da so steht?
Eine Sache hätte ich vielleicht tatsächlich, ja.
Okay.
Hätte irgendwann, sofern Layla gerade da ist.
Ja.
Wunderbar.
Es wäre irgendwann der Punkt gekommen, an dem ich genug von diesem Smalltalk zwischen
Vitoria und EC Antonia gehabt hätte und dann Vitoria wahrscheinlich einmal kurz beim
und dann einfach so ein kurzes Headmovement in Richtung draußen gemacht.
Also aus dem Traum raus.
Ich weiß nicht, ob wir das können, ohne dass sie uns entlassen, ehrlich gesagt.
Also ich würde vermutlich so einmal mit der Schulter zucken und dann in Richtung der
Ratsmitglieder gucken.
Und also wenn sie nicht noch weitere Fragen an uns haben sollten, würden wir draußen
auf unsere Kameraden warten und sie ihren Pflichten überlassen.
Du bekommst von allen ein zustimmendes Nicken.
Okay, dann ähnlich wie beim reingehen, würde ich mich leicht verneigen.
Ja.
Noch einmal einen Blick in Richtung David geben und dann gehen.
Okay.
Ja, ich laufe da.
Ich würde auch weit genug weglaufen, dass ich sicher sein kann, dass uns da drin niemand
mehr hört.
Also im Zweifelsfall auch wirklich raus.
Und Vitoria, eine Frage, die vielleicht im ersten Moment etwas seltsam klingt, aber
wie stehst du zu deinem Sire?
Das ist gar keine so seltsame Frage.
Mein Sire und ich, wir haben sicherlich ähnliche Ziele für unseren Clan.
Inwiefern wir diese Ziele erreichen wollen?
Just ist wohl doch etwas unterschiedlicher, als es sein sollte.
Verstehe.
Wieso?
Ich habe die Befürchtung und ich habe die Befürchtung, dass wir nicht mehr in der
Wieso?
Ich habe die Befürchtung und das möchte ich kurz anmerken, das habe ich hier seit,
ich glaube, mindestens drei Session stehen, dass ich das vorhabe.
Dieses Gespräch, das resultiert nicht aus dem, was ich gerade gehört habe.
Ich habe die Befürchtung, dass wir gegebenenfalls ein wenig um Cosimas Loyalität kämpfen
müssen.
Wieso sollten wir das?
Ich weiß aus ziemlich sicherer Quelle, dass ihr Sire gegen uns arbeitet.
Möchtest du mir diese Quelle auch noch offenbaren oder?
Stand jetzt nein.
Sie haben gesagt, wir sind ehrlich zueinander.
Nein, möchte ich nicht.
Das ist eine sehr vage Aussage, von der ich nicht sagen kann, ob ich mich darauf verlassen
kann oder nicht.
Denn die Behauptung ist sehr schwerwiegend.
Ich weiß.
Durchaus, ist mir durchaus bewusst und ich bin mir nicht sicher, inwiefern Cosiman das
Ganze involviert ist.
Ich habe versucht, diesbezüglich ein wenig vorzutasten.
Jedoch vermute ich, dass Cosima selbst nichts davon weiß.
Ich gehe davon aus, dass sie selbst davon nichts weiß.
Es ist dir sicherlich aufgefallen, also entweder ist sie die beste Schauspielerin, die ich
in meinem Leben je gesehen habe oder?
Die beste oder die schlechteste Lügnerin?
Oh ja.
Ja.
Wenn das vielleicht hilft.
Meine Quelle ist präzise genug, um bestimmen zu können, dass jemand mich bezüglich seines
Clans angelogen hat, den wir beide kennen.
Okay.
Also.
Ich schätze, dass sie auch ein gutes Motiv dafür hat.
Die Tremere wollen nichts mehr als künstliches Brut herstellen, um damit arbeiten zu können.
Das ist ihre größte Macht.
Und sie hat es sicherlich.
Sie hat es sicherlich.
Sie hat es sicherlich.
Sie hat es sicherlich.
Sie hat es sicherlich.
Sie hat es sicherlich.
Sie hat es sicherlich.
Sie hat es sicherlich.
Sie hat es sicherlich.
Sie hat es sicherlich.
Sie hat es sicherlich.
Sie hat es sicherlich.
Sie hat es sicherlich.
Sie hat es sicherlich.
Für den ein oder anderen Sire ist ein Schall ja nichts anderes als ein Mittel zum Zweck und vielleicht ruft das gleiche auch auf Irene zu.
Wird sich zeigen. Ich bin unsicher, inwiefern sich das veranlassen lässt, allein mit Irene zu sprechen, aber das ist etwas, das ich vorhabe.
Nun, ich kann definitiv Hose mal ein wenig aufhalten. Und du fährst los?
In der Hoffnung, dass Irene mir die Tür öffnet wird, ja. Aber ja.
Hast du die Kenne Mittel und Wege, reinzukommen?
Im Zweifelsfall.
Was sagen wir, warum du weg bist?
Mein Sire läuft nackt durch die Stadt.
Das ist ein guter Grund.
Nicht wahr.
Es missfällt mir, jemanden von euch anzulügen, aber in diesem Fall tun wir es für ihr Bestes.
Sehe ich genauso.
Ihr Erfolg.
Danke.
Und du würdest erneut eine Geste sehen, mit der du wahrscheinlich nicht viel anfangen kannst, aber es ist quasi so ein kurzer Salute.
Okay.
Ich auf den Weg zu meinem Auto mache.
Ja.
Ja. Ich bleibe dafür, bleibe da und warte auf Osingar.
Dann würde ich sagen, ist das ein Cliffhanger, der gut genug ist für das nächste Mal, selbst wenn er nicht von mir ist diesmal.
Und ja, ich beende die Session damit. Vielen Dank für das Spielen. Hat Spaß gemacht.
Hat Spaß gemacht.
Vielen Dank fürs Leiden. Hat Spaß gemacht.
Schmerzen.
Schmerzen.
Aber du warst ja nicht da.
Ja.
Also Cozima weiß das nicht, dass ihr so misstraut wird.
Cozima weiß von nichts, wurde einfach nur als Arbeitstier missbraucht.
Cozima weiß auch generell nichts.
Es ist auch weniger, dass ich dir misstraue als wir.
Ja, eigentlich misstrauen wir dir und nicht dir.
Ich meine legit, weil wir auch.
Und anscheinend auch der Tessa.
Der Tessa.
Der Tessa.
Gibt es Lieblingsmomente?
Und möchte jemand beginnen?
Auf jeden Fall.
Bläder zuerst.
Nee, ich bin noch ein Willing.
Okay.
Für mich wäre es auf jeden Fall gewesen, das Gespräch zwischen Cozima und Tess.
Dieses.
Es hat sich wirklich angefühlt wie Boxkampf, in dem einer nicht weiß, was er tut und deswegen trotzdem vorwärts kommt.
Es war wundervoll.
Dieses ganz vorsichtig, diese Randtasten an das Ding und dann so ein.
Es war überhaupt nicht einfach.
Dann dieser Moment von ah fuck, ich habe glaube ich zu viel gesagt.
Ja.
Sehr gut, sehr gut.
Ja.
Möchtest du weitergeben oder hat jemand?
Was ich auch noch sagen möchte, ich mochte Antonias Reaktion auf Vitoria.
Die fand ich tatsächlich sehr amüsant.
Das gut, sie auch.
Ich mache einfach mal weiter, wenn Lülü noch ein bisschen braucht.
Es ist mir so ein Ding der Gesamtheit.
Ich mag es, dass wir uns irgendwie alle gegeneinander verplotten.
Also irgendwie ist Vitoria da so in der Mitte, die irgendwie jetzt sowohl mit Mirabella irgendwie was geheim hat, aber jetzt auch irgendwie mit Cozima.
Dieses Wir müssen uns eine andere Lösung suchen für Mirabella.
Und.
Dieses Verplotten, dieses Umdrehen von Vitoria dann nochmal nachdem sie gesehen hat, dass Mirabella weg ist zum Telefonieren und dann so diese Hand auf die Schulter.
Also okay.
Fand ich cool.
Fand ich auch unerwartet.
Ich glaube wir müssen irgendwann mal.
Es ist gut, dass es unerwartet kam, das ist wunderbar.
Wir müssen irgendwann mal ein System spielen, wo Friede vor der Eierkuchen ist und Sonnenblumen und Herzen.
You sure?
My Little Pony quasi.
Ja, ja, du erst.
Ja, also.
Ich glaube.
Einer meiner favorite Moments einfach war da so schön random und so viel Aussagen von Mirabella war, ist Mirabella, die an dieser vermeintlichen Mörderin vorbeiläuft und alles was sie zu sagen hat ist, wir haben die Haare gemeinsam und das Schaum.
Wenn replicated, werden wir reinventiert zu stehen und sie versuchen zu dribbeln.
Die beiden einfach nur.
Ja. Coole Friese, Coole Friese, Ciao.
Das War vielleicht das kurze zu erklären was dahinter stand.
Aber es hat noch so zureichend.
Als Azeri.
Also ich zu w víde der.
Beyonce.
Coole Frise, ciao!
Das war, ähm, vielleicht das kurz zu erklären, was dahinter stand, ähm, also entweder hat
man Dana das gemacht, und sie weiß, dass wir es wissen, das war Mirabellas Approach
quasi damit, oder sie weiß, oder sie hat nichts gemacht und weiß dementsprechend überhaupt
nicht, was diese ganze Redaktion sollte, und dann war's einfach ein, hey, coole Haare!
Ansonsten war's so ein, we know, bitch, and we know that you know.
Wir wissen, dass du das weißt, aber nur wenn du's weißt, ansonsten.
Ich weiß auch gar nichts.
Ansonsten war's einfach ein sehr random Austausch, ja.
Ja, ich habe mir zwischendurch von jedem von euch ein Zitat rausgeschrieben, was ich besonders
gut finde.
Äh, Vitor, ne?
Ich dachte mal, mal anders.
Ähm, Vitoria hat am Anfang, was heißt am Anfang, in den ersten anderthalb Stunden,
die ja ein Gespräch waren, hat sie irgendwann gesagt, dass Irene sich fühlen muss wie ein
angeschossenes Tier, und ich fand das ein sehr schönes Bild dafür, wo Irene gerade
ist, mental, und das so auf einen Satz runterzubrechen, fand ich ziemlich cool.
Ähm, dann hat Cosima in dem gleichen Gespräch irgendwann gesagt, also Vitoria hat gefragt
irgendwie, wollen wir uns alles erzählen, wollen wir ehrlich zueinander sein, und Cosima
hat gesagt, ich hab's mir O-Ton aufgeschrieben, ihr habt erst mal mein Vertrauen, wir sind
aneinander gebunden.
Und das war more plotting, als ich von Cosima erwartet habe.
Und, äh, da natürlich Mirabella gerade mit, äh, wir wollten ehrlich zueinander sein,
also nein, ich will dir das nicht erzählen.
Alles sehr gut, alles sehr gut.
Das war kein, ich kann das jetzt nicht nennen, weil, sondern einfach andrücken.
Und das muss an Ehrlichkeit reichen für heute.
Ja, schön, dann ist der nächste Termin einfach in zwei Wochen, wir haben irgendwie bei Vampire
kaum, ja, wir hatten jetzt bei...
Wir hatten jetzt ja bei Cult die Änderung, ne?
Ja.
Bei Cult ist das nächste Woche Dienstag, ja.
Also, ich geh mal jetzt, Status jetzt davon aus, dass wir wahrscheinlich am Mittwoch
nicht Battlestar Observer spielen, also wenn ihr da nochmal eine Runde spielen wollt.
Gibt's da neue Informations?
Ne, das ist reiner Erfahrungswert, Nipa, reiner Erfahrungswert.
Ja, okay, gut, ja, den nehm ich dann auch, ja, ja, also bei mir steht jetzt Battlestar
und wenn das halt dann irgendwie Tag vorher oder am gleichen Tag abgesagt wird, dann
können wir da gerne Vampire spielen.
Der 22. dann, oder was?
Ja, ja, ja.
Ich mach's mir mal als vielleicht rein.
Ja, das ist eine gute Idee.
Passt das denn auch für den Game Master, ist die wichtige Frage.
Ja, da hatten...
Storyteller ist Vampire Storyteller.
Jule und ich uns eigentlich sowieso verabredet und dann können wir das tun.
Genau.
Also ich hab zocken schräg schräg labern aufgeschrieben und das ist ja genau das, was wir dann tun werden.
Ja, basically.
Ziemlich zocken und labern.
Ziemlich mit Labern zocken.
Ja, heute musste Karin aber nicht so viel reden.
Nee, absolut nicht.
Also gerade erst die ersten anderthalb Stunden war ja wirklich...
Ich hab ein bisschen hier Nostradamus-Lore und so, aber ansonsten hab ich...
War sehr cool da nochmal.
Auf jeden Fall.
Ich mag das sehr, dass das so lore-accurate ist.
Geschichts-Lore.
Ja, so weil es halt geht.
Selbstlob stinkt, aber ich fand ich hab meine drei Hunger auch echt gut aufgespielt.
Dem ich einfach nichts gesagt hab in diesem Raum.
Besser ist das.
Einfach grumpy.
Ja, auf das hat es seinen Grund, den ich noch nicht auflegen will, aber auf das hat es seinen Grund.
Immer diese Geheimnisse.
Wie gesagt.
Wir müssen uns doch vertrauen, wir sind aneinander gebunden.
Ich mein, wir können...
Also ich weiß, ihr seid der guteren Spielerwissen von Charakterwissen zu trennen.
Dementsprechend kann ich es tatsächlich sagen, weil das ist jetzt nichts was irgendwie tiefer geht.
Mirabella ist einfach nur hart angepisst davon, dass Vitoria tatsächlich als Anführerin des Cirkels gilt.
Hat das aber durchgehen lassen, aufgrund von der Aussage ihres Sires, der gesagt hat, sie hatte noch nicht die Gelegenheit sich in der Gesellschaft und unserem Plan zu beweisen.
Dann war das so dieses Ding von...
Yeah, well, fuck that.
Deswegen war es wirklich so ein Ding von, okay, sie ist die Anführerin, sie redet jetzt.
Das war wirklich einfach das Bockige hier.
Okay.
Crazy.
Ja.
Oh ja.
Also das war wirklich das Ding, wäre dieser Satz nicht gefallen mit dem, die hatte noch nicht die Chance sich zu beweisen.
Glaub mal, ich hätte da eine Szene gemacht.
In Session 1.
Hättest du machen können, das wäre kein Problem gewesen.
Das ist auch das Witzige, das hat der Sire zwar zu dir gesagt, aber das ist halt...
Das ist halt auch in seiner Denkweise und das, was Vitoria tut oder was ihre grundsätzliche Denkweise dazu ist, ist, dass man Führungen nicht sehen muss und dass man gute Führungen gar nicht sieht.
Carson.
Mirabellas Instinktreaktion war wirklich die Sirene.
Ja.
Ja.
Mirabellas Instinktreaktion war wirklich dieses, es geht um meine Firma, ich gleite das hier.
Das war wirklich so ihr Ursprung und dann kam mal dieser Satz und sie war so, oh fuck.
Schön.
Schön.
Schön.
Ah nee, ist cool.
Aber sie hat es auch gar nicht so, ich glaube, sie käme auch sehr gut damit zusammen.
Ja, sie hat es auch gar nicht so, ich glaube, sie käme auch sehr gut damit zurecht, wenn Mirabella sich für die Anführerin hielte.
Und dass die Vertunung liegt auf hielte.
Okay, wir wissen, wo es Beißereien geben wird am Ende dieser Kampagne.
Nirgends.
Ja, ich glaube, Cosima sitzt am Ende der Kampagne wieder in irgendeinem dunklen Zimmer.
In der Ecke, ja.
Was wollt ihr noch hier?
Ich will einfach forschen.
Ich will doch nur was forschen und Geheimnisse aufdecken und coole Sachen erfinden.
Du, wir haben sehr viele Geheimnisse, die du aufdecken kannst.
Ich wollte gerade sagen, du weißt immer noch nicht, wer den Brand gelegt hat nach, was war das heute Session?
Stimmt, das gibt es ja auch noch.
Die Sache ist halt, das ist das, was ich heute meinte.
Dass wir eigentlich eine andere Aufgabe haben, uns eigentlich nicht um den Bullshit-Klassenkampf, Klan-Kampf meiner Sire kümmern müssen.
Und Cosima ist richtig genervt davon, weil sie will das halt auch wissen, was da Sache ist und warum das so gewirkt hat, wie es gewirkt hat.
Ich meine, jetzt auch nochmal, um so ein bisschen off-table zu sprechen, weil ihr das ja auch trennen könnt.
Ich habe halt als Flaw-Knowledge-Hungry.
Und es ist so schwer, weil ich den ganzen Sachen hinterhergehen möchte, aber alle sagen, nee, verpiss dich, dann stehe ich da.
Aber ich will.
Aber ich habe da einen Flaw.
Die ganze Session habe ich bei Cosima nur gedacht, du bist gut genug.
Ich glaube, für Cosima ist Cosima nie selbst gut genug.
Ich glaube, es ist safe to say, Cosima ist the best of us.
Ja, wahrscheinlich.
Safe to say.
War nicht mal die Intention hinterher eigentlich.
Ich wollte eigentlich Knowledge-Hungry machen und alles dafür opfern, aber ich kriege nicht die Chance dazu, euch irgendwo in der Gefahr stehen zu lassen dafür.
Mann.
Nee, stattdessen.
Egal.
Nee, was?
Nee, stattdessen lasse ich dich jetzt da mit Vitoria stehen.
Exakt!
Und dann warst du noch nicht bei den Informationen, die ich dir geben könnte.
Dabei fehlt mir der wichtigste Teil dieser Informationen noch, ja.
Ja.
Ja.
Aber wir haben ja kein Meter Wissen, von daher alles cool.
Es ist halt der sehr impulsive Teil von Mirabelle, Mirabella, den sie verletzt hat.
Es ist halt der sehr impulsive Teil von Mirabelle, Mirabella, den sie vielleicht auch ein bisschen ähnlich zu Irene hat.
Zu handeln, ohne nachzudenken.
Oder vielleicht nicht unbedingt nachzudenken.
Ein bisschen vorzeitig zu handeln.
Ja, ein bisschen eine gewisse Impulsivität ist da, ja.
Hat sie auf jeden Fall.
Und sie lässt sich nicht gerne ans Bein pissen und dann lässt das eine, das andere passieren.
Eins resultiert immer aus dem anderen.
Aber ich hab dir doch gar nicht ans Bein gepisst.
Du nicht.
Aber Irene.
Du nicht!
Irene eigentlich auch nicht.
Bei Proxy.
Mirabelle hat eine Stimme im Kopf, die ihr gesagt hat, Irene hat ihr ans Bein gepisst.
Ja, korrekt.
Ja, okay, verstehe.
Ja, gut.
Ja, die Stimme, die wird recht haben.
Da gucken wir mal.
Ich bin so gespannt, wie das...
Wie sich das...
Ich werde es so aufs Maul kriegen von Irene.
Imagine, die kriegt ihre Power zurück.
Ich bin so was von dran.
Ich glaube vorher bin ich dran.
Wenn die Weißsagung richtig liegt, dann wird sie einfach keine Sehne mehr haben.
Aber let's go.
Haben wir die eh verloren?
Nicht eh verloren durch umarmt werden?
Ist das nicht so das Ding?
Nee, es ist, dass die Seele dann nicht mehr in den Himmel kommen kann.
Dadurch ist sie quasi verdammt.
Jaja.
Himmelschwimmel, sag ich immer, ne?
Himmelschwimmel.
Hast du noch nie gesagt.
Das weißt du nicht?
Nicht?
Ich sag das auch immer, wenn jemand sagt, ich sag das immer.
Dann sogar, hab ich dich noch nie sagen gehört, bin ich ehrlich.
Das sag ich auch immer, wenn das jemand sagt.
Ja, aus Prinzip.
Recht einfach.
Ja dann.
Ja, irgendwie das den Zirkel impacted, was da jetzt so alles abgeht.
Genau das.
Ja, ich würd sagen, wir gucken dann nächsten Mittwoch einfach, was die Cerberus Nachrichten sagen.
Ja.
Und dann gibt's auf jeden Fall für Layla und Nippa nächsten Mittwoch Pen and Paper, wie auch immer das aussieht.
Ich mein, man kann hoffen, aber was ist jetzt schon wieder, ein Monat oder zwei her?
Jaja.
Ich mein, das Ding ist halt, was man da zusagen muss, ist halt, es ist auch immer so Gründe, wo du jetzt halt sagen, ey, ich kann da jetzt halt nicht sauer drüber sein, ne?
Ne, ich bin überhaupt nicht, also auf die Person, ich bin auf die Circumstances sauer, nicht auf die Person.
Ja, ja, same.
Das beschreibt's perfekt.
Ja.
Und ich hab neulich gelogen, als sich irgendjemand gesagt hat, dass wir noch nie ne Sache abgebrochen haben, weil wir haben Lamplighters nie zu Ende gespielt.
Stimmt.
Kommt der vielleicht auch noch?
Der Lamplighter ist nicht zu Ende gespielt, aber...
Ich weiß nicht.
Ich glaube, dass die Leute, die da drin sind, sind zu busy, um da jetzt noch was reinzupacken.
Hm.
Ja gut, ist ja im Prinzip die gleiche Truppe, absolut Daniel plus Brügge, ne?
Ja, Brügge wird's wahrscheinlich nicht scheitern, sagen wir's mal so.
Ja.
Ja, alles ein bisschen schwierig gerade.
Ja, alles ein bisschen schwierig gerade.
Ja, das sind die alten Leute, die sind gebrechlich.
Ja.
Ich hab das einfach mal auf den falschen Termin eingetragen.
Ist ja auch wild, ne?
Schon stark.
Dann sehen wir uns vielleicht nächsten Mittwoch, ansonsten übernächsten Donnerstag.
Genau.
Yes, Sir.
In dieser Konstellation zumindest und einzeln natürlich.
Überall, zwischendrin und überhaupt.
Ich hoffe, ich seh dich gleich.
Gleich bin ich weg.
Du hörst gleich...
Ja, zerbrechendes Glas.
Ich bin gleich hier, die beiden Kätzchen sind auch hier.
Okay.
Ist alles gut, ja.
Komm rüber.
Genau.
Das war ein wunderschöner Schlusswort.
Okay, bis denn, Leute. Schön war's.
Ich werf einfach ganz kurz noch fix ein, falls ihr Bock habt.
Samstagvormittag ab 39, Marseffekt bei mir.
Da bin ich aber sowas von.
Tschüss.
Tschüss.
